Ich glaube, wir bekommen auch Unterstützung.
Mitglied der Kommission.
Ihr Tod sollte uns noch mehr entrüsten!
Meines Erachtens brauchen wir Moratorien, die nicht nachgeben.
Dies ist genau unsere Position.
Allerdings besteht auch ein umgekehrter Trend.
Lassen Sie mich jedoch zwei Bemerkungen hinzufügen.
Die Antwort ist ein klares Nein.
Wir müssen für eine äußerst gute Vorbereitung sorgen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Abstimmungsstunde
Herr Präsident!
Das haben Sie gesagt.
Wir brauchen politisches Engagement auf höchster Ebene.
Übernehmen Sie die Führung, bitte.
Also, Herr Minister, klären Sie das doch bitte.
Die Industrie übertreibt, das macht sie immer.
Darum reichen ehrgeizige Erklärungen nicht aus.
Das Auto ist dafür ein typisches Beispiel.
Dies ist für uns einfach unerreichbar.
Und was sagen wir schließlich den Drittländern?
Denn genau dafür wurden wir gewählt.
Dann also wir alle.
Derartige Umweltfehler müssen wir künftig vermeiden.
Die zweite Aufgabe betrifft die Energiepolitik.
Das muss verhindert werden.
Das gilt auch für den Verkehrssektor.
Wir wollen die weltweite Führungsposition.
Ein Rückgang von 20 % ist keine weltweite Führungsposition.
Die Minister müssen konsequent sein.
Das ist entscheidend.
Doch Worte allein sind nicht genug.
Dies wurde auch in Davos festgestellt.
Solche Praktiken müssen wir in Zukunft verhindern.
Das ist gut.
Manche Leute sagen: "Soll China doch bezahlen".
Das Wort Ziel ist nicht gefallen.
Gouverneur Schwarzenegger hat viel Lob erhalten.
Es sollte eine vergleichbare Regelung sein.
Nairobi wurde erwähnt.
Natürlich war Montreal anders als Nairobi.
Doch es muss noch mehr getan werden.
Aber er ist sehr wichtig!
Was Autos betrifft, steht mein Vorschlag nach wie vor.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über
Dieses Recht muss voll und ganz gewahrt werden.
Es liegt jedoch bei Ihnen, dies zu entscheiden.
Vielen Dank.
Darüber ist bereits alles gesagt worden.
Jetzt haben wir Januar 2007.
Wo stehen wir in dieser Angelegenheit?
Tut sich hier was?
Wer hat Zugang zu diesen Daten?
An wen dürfen sie weitergegeben werden?
Wie lange dürfen sie gespeichert werden?
Europa ist nicht dieser Ansicht.
Hoffen wir, dass dies auch geschehen wird.
Damit müssen wir Schluss machen.
Die Grundrechte der Einzelnen müssen jedoch gewahrt bleiben.
Wir dürfen nicht selbst zu Extremisten werden.
So sieht die Realität aus.
So sieht die Realität aus.
Ich bin hier, um Probleme zu lösen.
Ich möchte das nicht abstreiten.
Vor diesem Horizont sollten wir verhandeln.
Fangen wir bei der Glaubwürdigkeit an.
Keiner von ihnen.
Wenn ja, wann wird darüber beschlossen?
Ja oder nein?
Wir können das nicht von heute auf morgen lösen.
Harte Verhandlungen sind vonnöten.
Wo sind die Daten?
Wer hat Zugriff auf die Daten?
Aus welchen Gründen?
Auf wie viele Daten und wie lange?
Solche Informationen müssen unter Verschluss gehalten werden.
Lässt sich eine Lösung finden?
Die Aussprache ist geschlossen.
In der britischen Rechtsordnung kommen beide Methoden zur Anwendung.
Diese Initiative enthält viele begrüßenswerte Punkte.
Ich persönlich würde diesen Ansatz bevorzugen.
Deshalb hat diese Initiative meine volle Unterstützung.
Daher verdient er unsere volle Unterstützung.
Die Aussprache ist geschlossen.
All diese Länder gehören zu den Pazifikinseln.
Das ist, als würde man Somalia mit Bulgarien vergleichen.
Was sollen sie tun?
Helfen wir ihnen, unterstützen wir sie?
Darüber müssen wir uns Gedanken machen.
Schützen wir ihre Fischfänge?
Ich habe da meine Zweifel.
Vielleicht sollte sich die Kommission mit dieser Frage beschäftigen.
Wir könnten ein Flugdrehkreuz wie Dubai errichten.
Denn wie sah es denn früher in Dubai aus?
Und dabei müssen wir Ihnen helfen.
Unser Bericht ist insofern erst der Anfang.
Viele von ihnen weisen ein starkes Bevölkerungswachstum auf.
Das liegt im beiderseitigen Interesse.
Nehmen Sie beispielsweise Neukaledonien.
Die Aussprache ist geschlossen.
Vielleicht wäre ein Rotationsprinzip gerechter.
Die Aussprache ist geschlossen.
Doch das ist nicht so einfach.
Zur Veranschaulichung seien einige wenige Beispiele angeführt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Mitglied der Kommission.
Dafür sorgen die vorgeschlagenen Eigenkapitalanforderungen.
Oder doch?
In einem Binnenmarkt darf Größe keine Rolle spielen.
Im Jahr 1992 habe ich ein kleines Unternehmen gegründet.
Es gibt so viele Verordnungen, es ist unglaublich.
Wann denn?
Danach sollte sie in den Hintergrund treten.
Arbeitsplätze geschaffen?
Wie viele von Ihnen haben das getan?
Vergleichen Sie dies einmal mit diesen Vorschlägen.
Und es funktioniert hervorragend.
Ich werde den Bericht von Herrn Lehne berücksichtigen.
Diese Zusage gebe ich Ihnen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet heute um 11.30 statt.
Unter ihnen ist Jordanien am weitesten fortgeschritten.
Derartige Verzerrungen können wir nicht akzeptieren.
Wir müssen endlich umdenken.
China ist ein sehr wichtiger Faktor.
Kann uns der Kommissar mehr darüber sagen?
Darauf ist er nicht eingegangen.
Es geht dabei im Wesentlichen um die gleichen Fragen.
Ich denke, das ist uns allen gemeinsam.
Können Sie diese Haltung wirklich rechtfertigen, Herr Kommissar?
Sie tat nichts dergleichen.
Die Union hat dies jedoch paradoxerweise nicht getan.
Sie leisten einen Beitrag zum wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt.
Welche Weichenstellungen können demzufolge heute vorgenommen werden?
Dem ist nicht so.
Ich messe dem öffentlichen Beschaffungswesen höchste Bedeutung bei.
Unsere Unternehmen haben etwas zu bieten.
Das öffentliche Beschaffungswesen hat Vorteile für KMU.
Unsere KMU sind dynamisch und stark.
Sie werden ebenfalls ihren Nutzen daraus ziehen.
Wie bereits gesagt, sehe ich das nicht so.
Dies dürfte für einige von Ihnen interessant sein.
Teile des Marktes zu belegen unterstreicht dies.
Die Abgeordneten erklärten, dass KMU Chancen bräuchten.
Dem pflichte ich sicherlich bei.
Doch Protektionismus ist nicht die Lösung.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Es geht in diesem Bericht vor allem um Menschenrechte.
Wir hatten keine Möglichkeit, Änderungsanträge vorzulegen.
Dies ist sachlich nicht korrekt!
Ich würde eine Rücküberweisung in die Ausschüsse befürworten.
Vor der Abstimmung über Erwägung H:
Ist das politisch und psychologisch korrekt?
Vielen Dank.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Wir können jedoch nicht akzeptieren, dass beispielsweise:
Daraus resultiert unser Stimmverhalten.
schriftlich.
Gleichwohl möchte ich keine Missverständnisse aufkommen lassen.
Dieser Zustand muss dringend verändert werden.
Und wie sieht es in Europa aus?
Nein, ganz sicher nicht!
schriftlich.
schriftlich.
Noch besorgniserregender ist die Fettleibigkeit bei Kindern.
Der Vorsorgegedanke bekommt immer größere Bedeutung.
Warum sind unsere Kinder übergewichtig?
Wo liegen die Ursachen?
Der Kampf gegen den Bauch ist grenzüberschreitend.
schriftlich.
Vielen Dank.
schriftlich.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Einem Mitglied übertragene Aufgabe: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Beschlüsse über bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Beide Möglichkeiten wären gegeben.
Vielen Dank.
Rhetorische Sympathieerklärungen reichen nicht mehr aus.
Alle vorherigen Versuche waren erfolglos.
Probleme gibt es allerdings in ganz Europa.
Das ist ein riesiger Erfolg.
Ich denke nicht, Herr Präsident.
Das portugiesische Volk stimmte für diesen Vorschlag.
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen.
Ich werde mich kurz fassen.
Diese Infrastruktur brauchen wir aus folgenden Gründen:
Für diese Analysen sind geografische Daten notwendig.
Vielen Dank, Herr Kommissar Dimas.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
In der Türkei leben 40 Millionen Frauen.
Damit muss Schluss sein.
Im November stehen dort Parlamentswahlen an.
Ich habe Hoffnung für die Frauen in der Türkei.
Mitglied der Kommission.
Dies umfasst auch künftige Projekte.
Dasselbe gilt für die Türkei.
Treten wir also nicht als Lehrmeister auf.
Ich spreche von den Türken auf Zypern.
Sie haben keinerlei Chance.
Wenn sie es nicht tun, sind sie Fundamentalisten.
Das ist absurd.
Gratulation!
Nochmals meinen Glückwunsch, Frau Bozkurt.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Antrittsrede des Präsidenten des Europäischen Parlaments
Wir gedenken ihrer in Dankbarkeit.
Unsere gemeinsamen Werte haben sich durchgesetzt.
Es war ein langer Weg.
Beide haben Recht.
Ich möchte von den europäischen Werten sprechen.
Das ist keine abstrakte Forderung.
Das hat sehr konkrete Folgen für unsere Politik:
Wir schützen das menschliche Leben.
Wir verteidigen die Würde des Menschen und die Menschenrechte.
Ich könnte keine besseren Worte finden.
Wir können keine Sicherheit gegen die Globalisierung gewinnen.
Stärkt sie unsere Wettbewerbsfähigkeit?
Reduziert sie Bürokratie und Kosten?
Die Kompetenzordnung definiert die europäischen Zuständigkeiten.
Dies schließt aber auch nationalen Egoismus aus.
Toleranz bedeutet nicht Beliebigkeit.
Er hat Recht.
Dies zu erreichen, sollte unser Ehrgeiz sein.
Ihnen zu genügen, das ist unser Anspruch.
Was muss man wie schaffen?
Wir werden das auch so fortsetzen.
Lassen Sie uns gemeinsam daran arbeiten!
Präsident der Kommission.
Sie ist in der Tat von Bedeutung.
Ich teile Ihre Ansichten und begrüße Ihr Engagement.
Dieser Dialog braucht einen richtigen Nährboden.
Sie hat einigen harten Prüfungen standgehalten.
Der Vertrag von Nizza reicht nicht aus.
Und das haben wir noch nicht getan.
Und ich möchte das Wort "gemeinsam" betonen.
Wir sollten ehrlich zueinander sein.
Kohärenz ist eine Voraussetzung für Glaubwürdigkeit.
Wir müssen also kohärent und glaubwürdig sein.
Das europäische Projekt ist ein Erfolg!
Beides ist miteinander verbunden.
Was wollen die Bürger Europas?
Wir brauchen eine geregelte Globalisierung.
Das ist das Problem.
Das haben Sie heute gesagt.
Jetzt zitiere ich eine andere Stelle.
Das ist auch Diskontinuität, richtig.
Wir müssen...
Das ist es, was wir verlangen.
Herzlichen Dank.
Mein Glückwunsch zu Ihrer Rede heute Morgen.
Kurz gesagt, dieses Hohe Haus wird langsam mündig.
Die Wurzeln der Freiheit liegen jedoch im Mut.
Vielen Dank, Herr Watson.
Ich danke Ihnen, Herr Crowley.
Wer weiß?
Vielen Dank, Frau Frassoni.
Dreitausend Verordnungen sind nicht genug.
Lang lebe die Technokratie in einer korporativen EU!
Der Präsident erwähnte unsere elektronische Wahlanlage.
Derzeit zählt die Europäische Union 27 Mitgliedstaaten.
Vor der Abstimmung:
Das sollte genau festgelegt werden.
Nach der Abstimmung:
Vor der Abstimmung:
Tá mé buartha faoin mheancóg.
Das Tabling Office weiß Bescheid.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Stimmerklärungen
Das lehnen wir ab.
Herr Bösch hat einen guten Bericht vorgelegt.
schriftlich.
Denn was ist festzustellen?
Die Reduzierung des Abfallaufkommens ist also eine grundlegende Frage.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zwischen diesen beiden Aspekten besteht also ein enger Zusammenhang.
Europa muss handeln.
Das Problem hat enorme Ausmaße angenommen.
Wir können Entscheidungen nicht länger aufschieben.
Das bedeutet entschlossene Aktionen auf dem Binnenmarkt.
Die Vision ist vorhanden.
Und wo bleibt Europa bei alledem?
Jetzt ist die Zeit konkreter Entscheidungen gekommen.
Wir haben den anvisierten Termin schon fallen gelassen.
Können wir das Ziel selbst beibehalten?
Wir können in Europa voneinander lernen.
Hier muss es auch weniger Diskontinuität geben.
Es gibt also viel zu korrigieren.
Es ist ein groß angelegtes Täuschungsmanöver im Gange.
Vielen Dank.
Ich behaupte: Das ist gelungen.
Das hat sich geändert.
Auch hier ist viel erreicht worden.
Zweitens: Wir müssen diversifizieren.
Wir müssen an andere Quellen herankommen.
Wir wollen eine Europäische Union, die Ergebnisse liefert.
Vielen Dank.
Hier zwei Beispiele.
Wie will man auf diese Situation reagieren?
Wir können nicht im Widerspruch zum Vertragsrecht handeln.
Wir müssen sie in eine Chance verwandeln.
Der Verfassungsvertrag unterstützt diese Ziele jedenfalls nicht.
Keines.
Das Spiel wird von den Amerikanern kontrolliert.
Was bleibt da noch?
Wie sind unsere Beziehungen zu Russland?
Genug, um Europa Luft zu verschaffen.
Was tun sie?
Jetzt ist es Zeit zu handeln.
Der erste betrifft die Lissabonner Agenda.
Die Sozialharmonisierung ist zu gering.
Wir müssen etwas gegen den Klimawandel unternehmen.
Ohne Beschäftigung wird es kein Vertrauen geben.
Was kann die Europäische Union tun?
Genau das sieht der Verfassungsvertrag eigentlich vor.
Ich möchte drei Anmerkungen machen.
Nur so können diese Ängste überwunden werden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Mitteilung des Präsidenten: siehe Protokoll
die Erhaltung und Förderung der europäischen Weinbaubetriebe;
Er ist an einem gefahrvollen Wendepunkt angekommen.
Mitglied der Kommission.
Deshalb begrüße ich den Bericht.
Dazu möchte ich eines klarstellen.
Es hat seine Nachhaltigkeit eingebüßt.
Ich denke, das wird generell akzeptiert.
Das meine ich auch.
Dafür bedarf es einer wesentlich komplexeren Regelung.
Dies zu erreichen, muss unser Ziel sein.
Das Rezept ist einfach: Qualitätswein und Absatzförderung.
Und das ist genau das Problem.
Es geht ums Geld, Frau Kommissarin!
Es wird also um rein materielle Dinge gekämpft.
Der Wein bildet dabei keine Ausnahme.
Warum verkaufen wir zu einem anderen Preis?
Sie haben festgestellt, wie unterschiedlich die Regionen sind.
Politik muss verlässlich sein.
Darauf können wir uns verlassen;
Marktanteile erhöhen sich nicht durch Wunschdenken.
Wie ernst nimmt uns die Kommission eigentlich?
Was hat sie im Hinterkopf?
Das geht nicht!
Was hat sich die Kommission eigentlich dabei gedacht?
Zum Wohl!".
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Das ist nicht akzeptabel.
Es finden sich viele Kompromisse darin.
Mitglied der Kommission.
Genau.
Deshalb brauchen wir die Werbung.
In Irland ist der Weinkonsum angestiegen.
Ich kann nur fragen, wieso.
Das halte ich für eine wesentliche Überlegung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich werde gleich noch darauf zurückkommen.
Mitglied der Kommission.
Dies würde sich rasch in echten Gewinnen niederschlagen.
Wir müssen die Interferenzen in den Griff bekommen.
Die Kommission schlägt uns vor, einen Markt zu schaffen.
Ich halte diese Absicht für gerechtfertigt.
Diese verschiedenen Modalitäten gilt es noch festzulegen.
Wir wollen, dass Technologieneutralität und Interoperabilität gewährleistet werden.
Wir wollen, dass tatsächlich eine flächendeckende Versorgung gewährleistet wird.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Was schlagen Sie uns vor, Herr Präsident?
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Allerdings könnten wir die Sache etwas abkürzen.
In diesem Bericht zählt jeder Satz, Herr Präsident.
Tut mir Leid.
Wir haben volles Vertrauen in Italien.
Wir danken dem Präsidenten der Italienischen Republik.
Vielen Dank, Giorgio Napolitano.
Damit wird der vorliegende Text aktualisiert.
Wir stimmen hier mit plus.
Ich bitte Sie, uns etwas mehr Zeit zu lassen.
Bitte nehmen Sie Rücksicht!
Ich verlese ihn in englischer Sprache:
Ich werde versuchen, dies verständlich zusammenzufassen.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Dies sind die Punkte, die wir bemängeln.
schriftlich.
Wir schwedischen Konservativen verurteilen diese grausamen Übergriffe.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
Also enthalten wir uns der Stimme.
schriftlich.
Diese Ansicht kann die Juniliste in keiner Weise teilen.
schriftlich.
Zunächst einmal verursacht der Klimawandel keine Tsunamis.
Seriösen Forschern ist dieser Gedanke absurd.
schriftlich.
Wir alle müssen dazu unseren Beitrag leisten.
schriftlich.
schriftlich.
Ihre ewige Lösung heißt immer mehr Europa.
Also wirklich, Sie verdienen ihre Niederlage!
schriftlich.
Aus diesem Grund stimme ich gegen diese Entschließung.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Wir dürfen in unserer Wachsamkeit niemals nachlassen.
Es ist falsch, Sicherheit und Freiheit als Alternativen hinzustellen.
Terrorismus ist niemals zu rechtfertigen.
Herr Präsident!
Somit gibt es schon jetzt solide Rechtsgrundlagen.
Der internationale Terrorismus bedroht die Menschenrechte und Freiheiten.
Die Opfer müssen anerkannt und geschützt werden.
Ich komme zum Schluss, Frau Präsidentin.
Vereinfachende Analysen gilt es zu vermeiden.
Das dürfen wir nicht zulassen.
Wir haben ein Minderheitenvotum dazu eingebracht.
Wird damit für eine Stigmatisierung aller Muslime plädiert?
Keineswegs.
Dies ist an sich schon schlimm genug.
Das ist beunruhigend und dagegen müssen wir angehen.
Dies ist eine Welt der harten Entscheidungen.
Mit solchen Menschen können wir nicht nachgiebig sein.
Wenn wir es doch sind, dann werden sie gewinnen.
Vielen Dank.
Haben sie denn überhaupt eine Perspektive?
Was können wir sonst noch tun?
Frau Präsidentin!
Ich möchte nur einige wenige Anmerkungen machen.
Worum geht es hier?
Die Aussprache ist geschlossen.
Der Terrorismus kennt keine Grenzen und ist vollkommen willkürlich.
Im Krieg kennt man seine Feinde.
Bei Terroranschlägen sind die Gegner unbekannt.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über:
Herr Präsident!
Wir fördern Vertrauen und Dialog.
Die Union darf diese Kultur nicht verstummen lassen.
Wird es ein kleiner oder ein Riesenschritt sein?
Welche Kriterien werden dafür zugrunde gelegt?
Das ist jedoch nicht der Fall.
Es gibt aber nicht viele solcher Studienprogramme.
So sieht die Theorie aus.
Alle internationalen Beziehungen beruhen auf Gegenseitigkeit.
Jedes Ungleichgewicht würde sofort zu einem Aufschrei führen.
Ich glaube, die Antwort lautet "Ja".
Vielen Dank.
Darüber müssen wir offen sprechen.
Herr Präsident, verehrte Abgeordnete!
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am morgigen Donnerstag statt.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über:
Ich komme dann zum Bericht des Kollegen Andersson.
Ich danke Ihnen, Herr Kommissar.
Es geht Europa wirklich besser.
Die Arbeitslosigkeit geht zurück.
Wir haben ein solides Wachstum.
Was meinen wir mit "besseren Arbeitsplätzen"?
Ich möchte einfach drei Aspekte herausgreifen.
Von nun an geht es nur noch abwärts.
Bitte lassen Sie ihnen ihre wirtschaftliche Unabhängigkeit.
Gestern wurden noch andere bedeutende Erklärungen abgegeben.
Jeder spricht über dieses Thema, nur wir nicht.
Zu all dem sagen wir nichts.
Dieses Spannungsverhältnis bestimmt alle Debatten.
Können wir alternative Formen finden?
Welchen Herausforderungen muss man begegnen?
Es ist nicht nur eine Glückssache.
Wir müssen Europas Finanzsysteme weiter integrieren.
Erstens, zur Koordinierung der Wirtschaftspolitiken.
Ich danke Ihnen, Herr Kommissar.
Wir behandeln die folgenden Anfragen an den Rat.
amtierender Ratspräsident. Frau Präsidentin!
Dort wurde die Route Westafrika angesprochen.
Hier müssen wir Lösungen finden.
Betrifft: Demographische Entwicklung in Europa
Es bedarf hier konstruktiver und gezielter Maßnahmen.
Was denkt der Rat darüber?
Dessen wird sich der Vorsitz auch annehmen.
Der Vorsitz wird sich dieses Themas aber annehmen.
Was meinen Sie?
Warum ist der Rat dazu nicht bereit?
Die Fragestunde ist geschlossen.
Mitglied der Kommission.
Darfur ist keine einfache Angelegenheit.
Was können wir also tun?
Die diplomatischen Mittel sind ausgeschöpft.
Hoffentlich wird Europa einen Unterschied bewirken wollen.
Wir sind etwa zehn Abgeordnete.
Herr Kommissar, vielen Dank, dass Sie hier sind.
Aber müssen wir uns wirklich weiterhin lächerlich machen?
Worüber aber soll ich berichten?
Es bestehen doch Möglichkeiten, um Druck auszuüben.
Sehe ich das richtig?
Wenigstens darauf muss sich die EU doch einigen.
Sie hat schon zwei Warnschüsse bekommen.
Eine öffentliche Missbilligung reicht nicht aus.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
Natürlich nicht.
Uns mangelt es nicht an Informationen über Darfur.
Sie besitzt eine der größten Fischfangflotten der Welt.
Es geht also um vielfältige Verantwortungsbereiche.
Mitglied der Kommission.
Und all das zu einem solchen Zeitpunkt.
Ihr Protest wird vermerkt.
Illegale Fischerei bedeutet illegale und unkontrollierte Beschäftigung.
Dies ist bekanntlich kein neues Phänomen.
Wir müssen handeln.
Dabei müssen wir entschlossen und streng sein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Wir brauchen auch Politiken, die zukunftsorientiert sind.
Geben Sie das bitte weiter.
Was also werden Sie dieses Jahr tun?
Wie werden die Gelder verwendet?
Werden sie für die Bekämpfung der Armut eingesetzt?
Fließen sie in Bildungsprogramme?
Werden wir also eine Antwort bekommen oder nicht?
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Tagung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Frau Präsidentin!
Wir können jedoch nicht dabei stehen bleiben.
Übertragen?
Registriert?
Lassen Sie uns offen reden.
Genau darum geht es uns.
Dieses sind meine Bemerkungen zu dem heutigen Geschehen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Herr Präsident!
Wie steht der Berichterstatter dazu?
Das sind die Vorschriften.
Damit lautet der endgültige Satz dann wie folgt:
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Bitte berücksichtigen Sie das.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Ein halbes Jahrhundert mit einer gemischten Bilanz.
Aus mehreren Gründen.
Es kann also nicht überall angewandt werden.
Damit kommt ein wirklicher Tugendkreis in Gang!
schriftlich.
Deshalb habe ich dafür gestimmt.
schriftlich.
Das ist völlig inakzeptabel.
Nirgends wird der Staatsterrorismus erwähnt.
Doch das allein ist nicht genug.
An oberster Stelle steht die Bekämpfung von Radikalismus.
schriftlich.
Aus diesem Grund haben wir dagegen gestimmt.
schriftlich.
Die Anerkennung dafür gebührt dem Berichterstatter.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Davor dürfen wir keine Angst haben.
Das ist eine völlig falsche Frage.
Wir müssen uns hier um die Zukunft kümmern.
Der Dialog hat im September 2002 begonnen.
Das ist schlichtweg falsch.
Die Tibetfrage ist nach wie vor ungelöst.
Herr Präsident!
Wir werden diese ernste Angelegenheit aufmerksam verfolgen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das ist eine kleine Sensation.
Ihre Kinder dürfen nicht zur Schule gehen.
Aber nun sind wir da.
Sie brauchen unsere Hilfe.
Dazu hat er auch allen Grund!
Was ist also zu tun?
Er könnte durchaus Recht haben.
Es trifft alles zu.
Wir brauchen mehr solche Nachrichten.
Die Situation der irakischen Flüchtlinge ist sehr unbefriedigend.
Jeder achte Iraker ist auf der Flucht.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
All das ist nicht hinnehmbar.
Guinea befindet sich in völligem Verfall.
Dazu darf Europa nicht schweigen und untätig bleiben.
Europa hat eine Verantwortung.
Tausende Guineer sterben an Hunger und Armut.
Mehr als hundert wurden während der Demonstration getötet.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Wir kommen nun zur Abstimmung.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Beschlüsse über bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Können wir uns auf dieser Basis verständigen?
Erklärung des Präsidenten
Terrorismus ist ein Anschlag auf Freiheit und Demokratie.
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und Delegationen: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Fraktionen: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Montag:
Wer möchte den Antrag begründen?
Ich bin für ihre Unterstützung dankbar.
Dienstag:
Mittwoch:
Donnerstag:
Wir können jetzt keinen Rückzieher machen.
Unternehmen spielen in der Gesellschaft eine soziale Rolle.
Ich glaube an Letzteres.
Warum ist das so wichtig?
Wir haben Richtlinien in der Europäischen Union.
Dem kann ich nicht zustimmen.
Was jedoch zählt, ist der Text.
Die Aussprache ist geschlossen.
Schließlich ist Musik bekanntlich keine Ware.
Erstens erheben wir Einwand gegen die gewählte Methode.
Die Kultur jedes einzelnen Volks Europas.
Trotzdem sollte dies möglich sein.
Die Demokratie bleibt außen vor.
Was wird man dann ins Netz stellen?
Auch dies ist kulturelle Vielfalt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Dadurch können die Beurteilungen beschleunigt werden.
Die derzeitige Lage ist sehr ermutigend.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Wir brauchen diese Revision der Richtlinie.
Dies wird sich nun ändern.
Die Aussprache ist geschlossen.
Er sagte:
Warten Sie einfach, bis die Rechnungen kommen.
Wir sollten jedoch nicht in Panik verfallen.
Es geht hier nicht um extrem viele Menschen.
Was heißt ungehörige Verzögerung?
Wie stelle ich erforderlichenfalls einen Antrag?
Welches Land, welches Krankenhaus, welcher Spezialist?
Welche Art von Nachsorge?
Wer hat Zugang zu einer Überprüfung der Fachärzte?
Wie erfolgt der Austausch der Patientenakten?
Wie komme ich zu einer Rückerstattung der Kosten?
Und schließlich: Sind auch psychische Erkrankungen eingeschlossen?
Gegenwärtig prüfen wir die Beiträge.
Das halte ich für entscheidend.
Zu oft werden diese beiden Dinge verwechselt.
Herr Präsident!
In dieser Hinsicht spielen Informationen eine wichtige Rolle.
Ich denke jedoch, dass hier ein Missverständnis vorliegt.
Hier werden lediglich die Probleme geschildert.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Warum?
Herr Präsident!
Die Kommission wartet hier auf das Urteil des Gerichtshofs.
Natürlich hat diese Debatte gerade erst begonnen.
Herr Präsident!
Ich werde mich sehr kurz fassen.
Ich erachte diese Fragen als außerordentlich interessant.
Das tut dann die Kommission selbst.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Schließung der jährlichen Sitzungsperiode
Eröffnung der jährlichen Sitzungsperiode
Eröffnung der Sitzung: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Dies ist notwendig, denn Europa braucht Reformen.
Erstens Energie und Klimawandel.
Jetzt müssen wir Taten folgen lassen.
Ich hoffe, dass dies der Fall sein wird.
Wir freuen uns, dass Sie hier sind.
Über Einzelheiten wird man streiten müssen.
Da bin ich bei einem wunden Punkt.
Wie wahr und wie unterstützungswürdig!
Sie haben dabei unsere volle politische Unterstützung!
Wir brauchen dazu eine neue Kultur der Subsidiarität.
Frau Kommissarin, setzen Sie ein Zeichen!
Weniger zentrale Gesetzgebung ist mehr für Europa.
Das begrüßen wir!
Nur, unser Wunsch bleibt bestehen: Wir wollen mehr Führungsstärke.
Ihre Strategie ist, Ergebnisse zu liefern.
Das finden wir gut!
Den können wir nicht feststellen.
Auch dafür gibt es keinen Konsens.
Wir möchten natürlich die Bürger beteiligen!
Die Kommission setzt auf Kommunikation.
Das finden wir richtig!
Je interaktiver das sein kann, umso besser.
Da wurde das doch schon wieder grundsätzlich in Frage gestellt.
Warum?
Also: Genaues erfährt man oft genug nicht.
Das gilt insbesondere für erneuerbare Energien.
Doch stattdessen wird sie uns alle ärmer machen.
Heute ist es nicht anders.
Das ist Lug und Trug.
Erstens: Energiepolitik.
Zweitens: Lissabon.
Drittens: Mehrsprachigkeit.
Dies geschieht Jahr für Jahr.
Sie treiben ein Spiel mit dem Zeitplan.
Das ist bisher leider nicht der Fall gewesen.
Warum hat man dann ihre Umsetzung nicht beschleunigt?
Wir sind weit davon entfernt, unsere Träume zu realisieren.
Vielleicht sollten Sie das also einmal prüfen.
Und was macht die Kommission jetzt?
Eine weitere Widersprüchlichkeit.
Dort besteht ein ausgesprochenes Ungleichgewicht.
Warten Sie nicht auf den Rat!
Sie sollten eindeutig klarstellen, wo Sie stehen.
Frau Kommissarin, zeigen Sie doch mehr Mut!
Diese politische Entwicklung müssen wir unterstützen.
Auch im Parlament gibt es einige solcher Vorhaben.
Sie brauchen unsere Hilfe.
Die Erklärung der Kommission ist ziemlich inkohärent.
Die Kommission scheint Vertrauen in Verwaltungen zu haben.
Das ist jetzt angesagt.
Wir konzipieren noch nicht.
Wir brauchen eine Politik der Prävention.
Eine zweite Chance gibt es nicht.
Es bedeutet die Nördliche Dimension.
Es bedeutet Teilnahme am Arktischen Rat.
Sitzt die Europäische Union überhaupt mit am Tisch?
Mein zweiter Bereich ist die Ziviljustiz.
Im Gegenteil.
Mein letzter Punkt ist sehr wichtig.
Doch der Verkehr ist wichtig.
Darüber müssen wir genauer diskutieren.
Danke für das Jährliche Strategiepapier, Frau Kommissarin.
Ich halte es für ein ausgezeichnetes Dokument.
Sie müssen den Binnenmarkt besser "verkaufen".
Ich weiß, wir müssen sie verwalten.
Dies muss die allgemeine Zielsetzung sein.
Ich denke, das wird uns sehr helfen.
Das bedeutet eine bessere Rechtsetzung.
Nicht mehr oder weniger Rechtsetzung, sondern bessere Rechtsetzung.
Haben Sie vielen Dank für diese Aussprache.
Danke für diese Bemerkung, Herr Swoboda.
Die Aussprache ist geschlossen.
Diese Verhandlungen waren langwierig und kompliziert.
Zunächst zu den Investitionen in den Vereinigten Staaten.
Das ist kein theoretisches Arrangement.
Die Operation stieß auf ernsthafte Hindernisse.
So ist das Gleichgewicht wieder hergestellt.
Drittens, Investitionen durch Europäer in Drittländern.
Ein Beispiel: Virgin hat in Nigeria investiert.
Worum geht es bei diesem Abkommen?
Diese Schätzungen sind das Ergebnis seriöser Studien.
Sie haben soeben einige Beispiele dafür gegeben.
Das ist begrüßenswert.
Meinen Glückwunsch dafür an den Herrn Kommissar.
Dieser Bereich sollte harmonisiert werden.
Das wird den reisenden Bürgern zugute kommen.
Das Abkommen ist von großer historischer Bedeutung.
Ich hatte Schwierigkeiten mit den Aufzügen.
Das sind doch gute Aussichten für europäische Unternehmen.
Im Umweltbereich ist also eine Menge zu tun.
Das ist ein Element zur Herstellung von Ausgewogenheit.
Die Aussprache ist geschlossen.
Der Änderungsantrag würde wie folgt lauten:
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Deshalb meine Stimmenthaltung.
Herr Lewandowski hat einen guten Bericht vorgelegt.
Daher haben wir dagegen gestimmt.
Hier herrscht eine gewisse Scheinheiligkeit.
Aber einen solchen Markt gibt es natürlich nicht.
Dann wäre da noch die Frage der Wettbewerbsfähigkeit.
Diesen Regeln müssen wir Geltung verschaffen.
Ich möchte folgende Vorschläge hervorheben:
Daher haben wir beschlossen, uns der Stimme zu enthalten.
Ist diese zeitliche Nähe ein Zufall?
Damit sind die Stimmerklärungen beendet.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung
Das Protokoll der vorangegangenen Sitzung wurde verteilt.
Gibt es Einwände?
Wir werden das prüfen.
Ich bedauere das zutiefst.
Die Geschichte wird sich hoffentlich nicht wiederholen.
Wo stehen wir heute?
Wir wollen uns an einer Fortschreibung beteiligen.
Die aktuellen Maßnahmen sind von sehr großer Wichtigkeit.
Wir müssen Flexibilität und Stetigkeit miteinander verbinden.
Sie müssen klar und unmissverständlich sein.
Sie müssen entschieden und geschlossen handeln.
Zweitens wäre der Austritt im Januar 2003 zu nennen.
Schließlich wäre da noch die Frage des Vertrauens.
Die Aussprache ist geschlossen.
Unser Ziel darf nicht "Betreuung light" sein!
Warum ist nun die Kinderbetreuung so wichtig?
Darauf wollte ich hingewiesen haben.
Worum geht es eigentlich in dieser Aussprache?
Es ist wichtig, ehrlich zu sein.
Geht es in dieser Aussprache um die Kinder?
Mein erstes Enkelkind ist heute Vormittag zur Welt gekommen.
Leider wurden diese Ziele noch nicht verwirklicht.
Ist die Kommission dabei, eine Analyse zu erarbeiten?
Warum sollte Europa in die Kinderbetreuung investieren?
Das sind nur einige der wichtigsten Punkte.
Woran liegt das?
Lieben wir Kinder nicht mehr?
Das ist ganz sicher nicht der Fall.
Das steht überhaupt nicht zur Debatte.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das war "nüchtern Kalb", wie man bei uns sagte.
Das ändert sich durch diese Richtlinie nicht.
Die uns vorgeschlagene Regelung ist ausgezeichnet.
Mitglied der Kommission.
Herr Graefe zu Baringdorf nannte sie "glückliche Tiere".
Die Aussprache ist geschlossen.
Natürlich wird dieses Profitstreben niemals offen zugegeben.
Es geht nicht darum, diesen Wettbewerb zu bestreiten.
Danke, Herr Kommissar.
Ich möchte die Berichterstatterin, Frau McDonald, beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Bericht McDonald
Diese Jagd ist aus drei Gründen zu verurteilen.
Erstens, weil sie im Frühjahr stattfindet.
Zweitens, weil Fallen verwendet werden.
Μitglied der Kommission.
Hier handelt es sich tatsächlich um ein internationales Problem.
Es handelt sich, anders ausgedrückt, um Tierschutzmaßnahmen.
Wie kann das sein?
Das muss auch im Fall von Malta gelten.
Deshalb müssen wir respektieren, was vereinbart wurde.
Das ist auch eine Frage der Glaubwürdigkeit.
Das ist aber kein Zufall.
Μitglied der Kommission.
Es gibt keine Geheimnisse.
Sämtliche Vereinbarungen sind allgemein bekannt.
Es gibt keine weiteren Abmachungen.
Bisher haben wir noch keine Stellungnahme erhalten.
Malta macht sich hier eindeutig eines Verstoßes schuldig.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Rüge eines Abgeordneten
Was sollen die zentralen Aussagen sein?
Das ist falsch.
Die Arbeit der letzten Woche wird dabei sicher hilfreich sein.
Dieser Globalkompromiss ist das Minimum.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg in der deutschen Präsidentschaft.
Warum ist das so?
Das ist bedauerlich, aber es ist die Realität.
Darin liegt eine Gefahr!
Weil es eben Geschichte ist.
Frieden sichern in der Vergangenheit hieß Integration.
Die Europäer sollten davor keine Angst haben.
Was Europa stark gemacht hat, ist seine Offenheit.
Sie haben sich was vorgenommen!
Das ist sonst alles nicht einzuhalten.
Dort sind die Menschen Europas.
Dies ist in meinen Augen ein Fehler.
Sehen wir uns nur einmal die Volkswirtschaften an.
Doch wo stehen wir fünfzig Jahre später?
Wie können wir diese Träume beschreiben?
Darum geht es in dieser Aussprache.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Berliner Erklärung muss enormes politisches Gewicht tragen.
Die Integration der EU muss weitergeführt werden.
Wir haben die Trendwende noch nicht geschafft.
Das muss eine Politik aus einem Guss sein.
Die Voraussetzung dafür sind gute Folgekostenabschätzungen.
Ich bin sicher, dass wir das schaffen können.
Werde ich im Alter versorgt sein?
Vielen Dank.
Auf reiche Belohnungen warten wir allerdings noch.
Sie sollten, Herr Kommissar Verheugen, ausdrücklich mit einbezogen werden.
Ja, es geht, wenn man will!
Worum geht es in der Sache?
Aber immerhin, es ist ja auch ein Lernerfolg!
Davon brauchen wir mehr in Europa!
Das entspricht den Forderungen dieses Parlaments.
Zunächst zum Klimaschutz: Sie haben völlig Recht.
Klimaschutz funktioniert europäisch oder gar nicht.
China und Indien sind nicht dabei.
Bürokratie erfordert bessere Rechtsetzung.
Glückwunsch hierzu!
Unsere Unterstützung haben Sie dafür.
Ich hoffe, dies wird nicht der Fall sein.
Vielen Dank dafür.
Das ist begrüßenswert.
Welch ein Schlag gegen die Demokratie!
Was für eine erbärmliche Farce!
Wie ist die Rolle der Kernenergie?
Die Ziele, die wir festgelegt haben, sind ehrgeizig.
Wir sind wirklich ein Stück vorangekommen.
Oder nicht, Herr Verheugen?
Vielen Dank.
Bei Erdöl ist es genauso.
Herr Schulz scheint da mehr zu wissen.
Das war richtig.
Was versuchen wir zu tun?
Ein Loch in einen Teich zu graben?
Das verstehe ich nicht.
Von welcher gesellschaftlichen Schicht reden wir denn?
Was tun wir für sie?
Was werden wir tun?
Sie sind die arbeitslosen Bürger.
Dies verlangt geradezu nach zwei Anmerkungen.
Dieser Gipfel wird hoffentlich zu einer Änderung der Lage beitragen.
Leider wurde diese Erklärung hinter verschlossenen Türen ausgearbeitet.
Wer so etwas vorgaukelt, der belügt die Menschen.
Sie finden bei der Erzeugung von Strom statt.
Dann wären wir auf dem richtigen Wege.
Das ist sehr wichtig.
Die meisten Hürden stehen noch vor uns.
Sie ist noch nicht erbracht.
Jetzt sind die Mitgliedstaaten an der Reihe.
Weil nämlich vieles möglich ist.
Das ist zu begrüßen.
Vielen Dank, Herr Harbour.
Energie und Sicherheit gehen Hand in Hand.
Sie kennen das alle aus Ihrer Arbeit.
Das hat beim letzten Gipfel geklappt.
Deshalb haben wir uns auf diesen Weg verständigt.
Und ein Beispiel dafür haben wir geliefert.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet in einigen Minuten statt.
Diese Zusammenarbeit verspricht jedoch eher mühsam zu werden.
Eine Chance für ein modernes, wettbewerbsfähiges Europa.
Vielen Dank.
Die Hände zu ringen, genügt nicht.
Das ist die normale und übliche Vorgehensweise.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
Wir haben daher gegen den Bericht gestimmt.
Wir werden dafür stimmen.
Ich befürworte nachdrücklich die Anwendung des Subsidiaritätsprinzips.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
Wir haben darum gegen den Entschließungsantrag gestimmt.
Unsere Fraktion:
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Mitglied der Kommission.
Ich möchte ihnen für ihre Unterstützung danken.
Kein Journalist kann dort seine Meinung frei äußern.
Wir haben jetzt das Jahr 2007.
Somit bestehen Probleme und Chancen.
Wir müssen hundertprozentig an unseren Werten festhalten.
Es ist in vieler Hinsicht nach wie vor unzulänglich.
Wir sind voneinander abhängig.
Doch wir müssen unsere Anstrengungen fortsetzen.
Davon werden beide Seiten profitieren.
Doch wir müssen ehrlich und realistisch sein.
Mit Verlaub, hier bin ich anderer Meinung.
Es gibt Probleme in jedem Sektor.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
politischer Dialog und Sicherheit;
wirtschaftliche Partnerschaft;
Zusammenarbeit im sozialen, kulturellen und zwischenmenschlichen Bereich.
Airbus hat eine atemberaubende Erfolgsgeschichte geschrieben.
Zweitens muss Airbus mit öffentlichen Mitteln saniert werden.
Es geht hier um ein ernstes Thema.
Das muss das Unternehmen entscheiden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Betrifft: Weitere Ratifizierung der Verfassung für Europa
Dieser Prozess ist noch nicht abgeschlossen.
Können Sie dem zustimmen?
Die Klarstellung wird natürlich ins Protokoll aufgenommen.
Betrifft: Korruptionsbekämpfung
Hat der Rat diese Überprüfung vorgenommen?
Betrifft: Europäische Erklärung zum Gebärmutterhalskrebs
Inhaltlich umfasst die Erklärung vier Elemente.
Betrifft: Beitrittsverhandlungen mit Kroatien
Beide Seiten haben dem zugestimmt.
Betrifft: Simbabwe
Betrifft: Beziehungen der EU zu Simbabwe
Die Arbeitslosenquote beträgt 80 %.
amtierender Ratspräsident. Vielen Dank für Ihre Rückfragen.
Ihr Schicksal ist noch unklar.
Dahinter stehen sicherlich auch wirtschaftliche Interessen.
Betrifft: Artikel 301 des Türkischen Strafgesetzbuchs
Das ist unser wichtiges Ziel.
Die Fragestunde ist geschlossen.
Dies mag stimmen.
Mitglied der Kommission.
Es wirft eine Reihe von Fragen auf.
Im Moment hören wir noch zu.
Wir schon, und auch unser System sieht diese Unterscheidung vor.
Dies ist der Unterschied zwischen Schutz und Protektionismus.
Der Gemeinschaftsprozess ist an Beschwerden gebunden.
Der Prozess ist in jeder Phase völlig transparent verlaufen.
Außerdem hat sich die Welt verändert.
Es muss dafür bestraft werden.
Es fehlt die gesamte Dimension des Umweltdumpings.
Dies ist jedoch nicht immer der Fall.
Wir brauchen einen Schutz vor unlauterem Wettbewerb.
Das haben wir uns doch immer gewünscht!
Mitglied der Kommission.
Offensichtlich nicht.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Grundrechtecharta ist bis heute nicht verbindlich.
Die dritte Irritation betrifft die Kontrolle der Kommission.
Wir teilen diese Ambition und unterstützen sie.
Herr Kommissar, wir erheben unsere Forderungen noch einmal.
Herr Präsident!
Sie können nicht umgangen oder außer Kraft gesetzt werden.
Ich habe ein Problem, Herr Mandelson.
Warum verstecken Sie sich hinter den Vorschriften?
Das ist politische Führung.
Das ist tatsächlich Ihre Vorgehensweise.
Genau darin liegt ihre Stärke.
Die Mehrheit der europäischen Bevölkerung steht hinter uns.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Das Abkommen muss auf drei Säulen beruhen.
Die Friedensabkommen sind noch nicht verifiziert worden.
Das war der Kontext.
Mitglied der Kommission.
Sozialer Zusammenhalt wird ein Schwerpunkt sein.
Ich verstehe die Schwierigkeiten bei diesen Verhandlungen.
Das ist das Hauptthema.
Wir bedauern das.
Lassen Sie sich diese Formulierung einmal auf der Zunge zergehen.
Trotz seiner diversen Fehler funktioniert der Kapitalismus.
Sozialismus funktioniert trotz all seines Idealismus nicht.
Wir werden uns der Stimme enthalten.
Wir werden uns enthalten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Mitglied der Kommission.
Wir politisieren die Angelegenheit nicht.
Dafür ist noch zu viel Arbeit erforderlich.
Warum wohl?
Die Bürger Zyperns verweigern sich sicher nicht.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Mitglied der Kommission.
Wir sprechen über Solidarität und inneren Zusammenhalt.
Ich möchte einige konkrete Punkte herausgreifen.
Dieses Mal für Inselbewohner.
Inselbewohner sind eigentlich von Natur aus einfallsreich.
Beihilfen nach Malta zu pumpen ist keine Lösung.
Und es ist natürlich.
Das hat es auch früher schon gegeben.
Alles in allem sollten wir also mit der Einmischung aufhören.
Lassen wir doch die erfolgreichen Inseln in Ruhe.
Es besteht kein Zusammenhang.
Ich fliege jedes Jahr auf die Kanarischen Inseln.
Auch dort erlebte man eine massive Zuwanderung.
Mitglied der Kommission.
Er hat Geschichte geschrieben!
Herr Smith erwähnte die Notwendigkeit von Statistiken.
Sie wird Ihre Anregung sicherlich eingehend prüfen.
Im Gegenteil.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
schriftlich.
Ich habe für diese Entschließung gestimmt.
Wo liegt dabei der Nutzen?
schriftlich.
Wie anders könnte man das sonst beschreiben?
Wir haben deshalb dagegen gestimmt.
schriftlich.
schriftlich.
Was bleibt da noch zu sagen?
Das eine schließt das andere aus.
Daher unser Entschluss, uns der Stimme zu enthalten.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt.
schriftlich.
Daher habe ich für diesen Bericht gestimmt.
Die Stimmerklärungen sind damit beendet.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Er bittet um Zeit, um zu recherchieren.
Belgien hat sie verboten.
Italien und Luxemburg haben sie vorübergehend verboten.
Es ist im Grunde eine Frage der Ethik.
Die Kommission kann gern mitkommen.
Die gleiche Logik gilt auch in diesem Fall.
Will die Kommission Untersuchungen haben?
Die daraus gezogene Schlussfolgerung ist allerdings enttäuschend.
Herr Präsident!
Sie haben das Wort, Herr Beazley.
Dem ist nicht so.
Es ist eine Sache von Monaten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete!
Beunruhigend ist, dass seitdem keine Besserung festzustellen ist.
Sie erlitt Kopfverletzungen, eine Gehirnerschütterung und Augenverletzungen.
Für immer mehr Zwischenfälle gibt es keine Erklärung.
Herr Präsident!
Die Aussprache ist geschlossen.
1. Guatemala
Es gab große Demonstrationen gegen seinen Besuch.
Das ist gut so.
Die Aussprache ist geschlossen.
2. Kambodscha
Die Kambodschaner haben langsam begonnen, sich zu bewegen.
Das können wir nicht akzeptieren.
Diese Verbrechen werden so weit wie möglich verschwiegen.
Herr Präsident!
Die Aussprache ist geschlossen.
3. Nigeria
In dieser Frage müssen wir wirklich konsequent sein.
Viertens wird ein ungeheuerlicher Vorschlag unterbreitet.
Beim vierten Punkt geht es um Sanktionen.
Sechstens lehne ich diesen gemeinsamen Entschließungsantrag ab.
Deshalb mussten wir reagieren.
Herr Präsident!
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmungsstunde ist beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Wir haben nun die Stimmerklärungen endgültig abgeschlossen.
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Daher kann ich dem nicht stattgeben.
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Es handelt sich dabei um einen sehr ernsthaften Vorgang.
Einem Abgeordneten übertragene Aufgabe
Begrüßung
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Weiterbehandlung der Entschließungen des Parlaments: siehe Protokoll
Tagesordnung: siehe Protokoll.
In diesem Sinne sind wir vereint.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Präsident der Kommission.
Die dort verübten Menschenrechtsverletzungen sind inakzeptabel.
Niemand sollte diese Errungenschaften für selbstverständlich halten.
Europa sind nicht "die", Europa sind "wir".
Lassen Sie uns dieser Versuchung widerstehen.
Herzlichen Dank, Herr Kommissionspräsident Barroso!
Dazu möchte ich zwei Dinge sagen.
Das ist nicht zu verachten.
Damit müssen wir leben.
Diese Verfassung wird es nicht geben.
Warum ist das historisch, was wir jetzt tun?
Vielen Dank, Martin Schulz.
Der Präsident war nicht ganz korrekt.
'While Europe's eye is fixed on mighty things,
And even children lisp the Rights of Man;
Amidst this mighty fuss just let me mention,
The Rights of Woman merit some attention.'
Sie gehört uns allen.
Sie gehören de facto nicht dazu.
Frau Merkel hielt eine gute Rede.
So etwas darf nicht noch einmal geschehen.
Deutschland will die Verfassung "ausbessern".
Daran besteht kein Zweifel.
Es muss rasch ein Konsens erreicht werden.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Denken Sie an die unerfüllten Ziele von Laeken.
Wir brauchen ein starkes und integriertes Europa.
Unsere Aufgabe ist die europäische Einigung.
Wir haben auch über die Landwirtschaft gesprochen.
Herzlichen Dank!
Sie zählt fast eine halbe Milliarde Einwohner.
Wir brauchen eine gemeinsame Energiepolitik.
Die Union ist weiblich.
Ist das mit den gegenwärtigen Verträgen möglich?
Ist das mit den gegenwärtigen Verträgen möglich?
Und was ist mit einem Energiebinnenmarkt?
Herzlichen Dank, Íñigo Méndez de Vigo.
Das ist eine äußerst schwierige Aufgabe.
Lassen Sie uns von den grandiosen Plänen Abschied nehmen.
Lassen Sie uns zur Realität zurückkehren.
Wir brauchen beides.
Wir müssen auch die konstitutionelle Frage lösen.
Darin liegt eine Lehre für uns alle.
Vielen Dank, Herr Kommissionspräsident.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über:
Mitglied der Kommission.
Es haben sich neue Anlagetechniken entwickelt.
Die Konsolidierung des Bankensektors geht immer schneller vonstatten.
Hier sind wir uns alle einig.
Wer wird verantwortlich sein?
Die Gesetze welchen Landes werden gelten?
Eine andere Frage.
Herr Präsident!
Es ist also wichtig, Finanzkrisen zu verhindern.
Die Aussprache ist geschlossen.
Lassen Sie mich ein paar elementare Punkte herausstellen.
Wir in diesem Haus sind Parlamentarier, Politiker.
Wir sind keine Diplomaten.
Dabei steht die EU vor einer doppelten Herausforderung.
Mitglied der Kommission.
Auch hier muss die EU geschlossen handeln.
Die Situation ist überaus problematisch.
Wie kann die Zukunft aussehen?
Es muss eine gerechte Lösung gefunden werden.
Das halte ich für eine vielversprechende Voraussetzung.
Aus diesem Grund dürfen wir Serbien nicht ignorieren.
Wir müssen als Garant dieser Rechte fungieren.
Wir werden diese Entscheidung voll unterstützen.
Aber dennoch.
Ich möchte mich dagegen verwahren.
Gerechte Lösungen sind ganz schwer zu erzielen.
Der Kosovo ist auch ein Ausnahmefall.
Hierzu könnten vier Vorschläge in Betracht gezogen werden.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
Dies erfordert bisweilen Mut.
Mitglied der Kommission.
Ganz gewiss nicht.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Sie haben auf die wichtigsten Punkte hingewiesen.
Es wäre falsch, sie nicht zu nutzen.
Sie haben einige Antworten gegeben.
Aus diesem Grund werden wir morgen entsprechend abstimmen.
Gegenüber importierten Bioprodukten müssen wir streng sein.
Mit anderen Worten: Wir brauchen gute Vorschriften.
Mitglied der Kommission.
Erstens zur Kennzeichnung.
Das ist ganz entscheidend.
Vielen Dank für diese leidenschaftliche Aussprache.
Vielen Dank, Frau Kommissarin.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Biologische Veränderungen sind mit genetischen Veränderungen unvereinbar.
Einige wenige neue Projekte sind notwendig.
Diese Dienstleistungen müssen allerdings stets funktionieren.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Wir müssen diesbezüglich etwas unternehmen.
Lassen Sie mich kurz drei Dinge anmerken.
Die Aussprache ist geschlossen.
Herr Präsident, verehrte Abgeordnete, liebe Freunde des Fußballs und des Sports!
Professioneller Fußball ist selbstredend ein lukratives Geschäft.
Das steht außer Frage.
Er ist jedoch weitaus mehr.
Das ist deutlich sichtbar.
Daher verdient diese Regel unsere uneingeschränkte Unterstützung.
Das ist die einzige Lösung.
Es ständig zu wiederholen, reicht nicht.
Ich hätte noch viel zu sagen.
Die europäischen Rechtsvorschriften müssen indes eingehalten werden.
Woran liegt dies?
Da muss sich etwas bewegen.
Kämpfen wir gemeinsam weiter gegen Rassismus.
Was auf Dauer trägt, ist Zusammenarbeit.
Das ist unsportlich und unfair.
Wir müssen europäischer werden, auch im Fußball.
Er ist praktisch zu einer neuen Religion geworden.
Ich stimme zu.
So viel zu den britischen Interessen!
Diese Auswüchse sind völlig inakzeptabel.
Fußball ist der populärste Sport der Welt.
Fußball hat auch eine soziale und kulturelle Dimension.
Das ist absurd.
Der Fußball hat zahlreiche Probleme.
Das brauchen wir.
Herr Präsident!
Eine der Botschaften lautet, zusammenzuarbeiten.
Fußball und das Vereinigte Königreich sind Synonyme.
Europa ist im Fußball eine Supermacht.
Wir sollten darauf mit Klarheit und Glaubwürdigkeit reagieren.
Auch die Gewalt wurde diskutiert.
Das ist sehr wichtig.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Das ist unsere Antwort.
Ihre Berichterstatter haben eine beachtliche Arbeit geleistet.
Sprechen wir Klartext.
Nun zu dem zweiten Vorschlag.
Unser Vorschlag fügt sich in diesen Kontext ein.
Ab heute nun gibt es eine Vorschrift.
Insofern können wir durchaus unsere Position vertreten.
Das kann eigentlich nicht das Problem sein.
Jedenfalls spricht der gesunde Menschenverstand dafür.
Danke an die Kommission für die Vorlage.
Danke an die Berichterstatter.
Diese sieben Vorschläge bilden eine Einheit.
Ich kann sie daher nicht akzeptieren.
Sie sind daher für die Kommission nicht akzeptabel.
Ich möchte ihm sehr herzlich danken.
Ganz sicher!
Ich komme nun zu dem Vorschlag von Herrn Savary.
Wir unterstützen sie.
Welche Aufgaben soll sie erfüllen?
Soweit im Wesentlichen meine Anmerkungen.
Die gemeinsame Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Zusammensetzung der Fraktionen: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Wir können nun zur Abstimmung kommen.
Ich habe noch zwei technische Anmerkungen.
Dieser Halbsatz heißt auf englisch:
Der Inhalt wird dadurch nicht verändert.
Beantragen Sie eine einminütige Unterbrechung?
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Zusammensetzung der interparlamentarischen Delegationen: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Erklärungen des Präsidenten
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Weiterbehandlung der Entschließungen des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Montag:
Mittwoch:
Erklärung der finanziellen Interessen: siehe Protokoll
Mehr ist nicht bezweckt.
Der Bericht wurde mit großer Mehrheit angenommen.
Maßgeblich sind die restlichen 10 %.
Die drei Sitzungen brachten Differenzen zum Vorschein.
Wir haben also dort das gleiche Ziel.
Also unterstütze ich es natürlich.
Wir haben ein Paket von 75 Änderungsanträgen vorgelegt.
So sieht es im Augenblick aus.
Und das ist in der Vergangenheit geschehen.
Dieser Änderungsantrag ist Bestandteil des Pakets.
Dafür sind wir schließlich hier.
Auch Garantien der menschlichen Würde könnten fehlen.
Wir sind vielleicht in zweifacher Hinsicht gezwungen, aufzugeben.
Meine Antwort ist nein.
Das muss verhindert werden.
Das ist das Anliegen dieser Verordnung.
Was denn jetzt?
Er verwies darauf, dass dazu auch Embryos gehören.
Unsere Hilfe.
Meines Erachtens sollte überhaupt nichts herausgenommen werden.
Ich ziehe selbstverständlich eine zentrale Zulassung vor.
Die Subsidiarität ist eine grundlegende Regel.
Die Debatte ist geschlossen.
Darin sind wir uns alle einig.
Meiner Ansicht nach müssen wir hier etwas tun.
Leider fehlte uns dazu bislang der Mut.
Das trifft vor allem Jugendliche.
Dies ist nicht Gegenstand der Richtlinie.
Nehmen wir das Beispiel Betamax.
Ich habe drei grundlegende Einwände.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Dafür bin ich schon.
Es gibt sehr wenig davon im Bericht.
Der Anwendungsbereich ist überzogen.
In dieser Hinsicht können wir den Bericht unterstützen.
Bekämpfung der Piraterie auf strafrechtlichem Gebiet.
Das Parlament hält diese Maßnahme für sehr wichtig.
Es wird auf der morgigen Kommissionssitzung angenommen.
Ein weiteres Stichwort: Energieaußenpolitik.
Diese Idee kann ich unterschreiben.
Darf ich noch einen letzten Punkt ansprechen?
Das ist bereits deutlich.
Erstens, der Berichterstatter hat den richtigen Ansatz gewählt.
Sie darf diese nicht abschwächen.
Welche Instanzen sind tatsächlich wofür tätig?
Undenkbar!
Es geht mir auch um den Balkan.
Daran sollen wir mit allem Bedacht arbeiten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Herr Präsident!
Als Berichterstatter habe ich diesen Vorschlag unterstützt.
Die Quote Litauens beträgt etwa 1 200 Tonnen.
Zwanzig Mitglieder stimmten dagegen und siebzehn dafür.
Zweitens hat sich der Markt verändert.
Viertens, die zugewiesenen Quoten werden häufig nicht ausgeschöpft.
Die Frage wurde zuvor im Mai 2005 erörtert.
Vielleicht sollte er dramatisch verlangsamt werden?
Im Übrigen gibt es mehr als 600 Stärkeerzeugnisse.
Warum vier Jahre?
Die Kommission hat diese Empfehlung nicht berücksichtigt.
Nun sagt sie wieder Nein.
Dennoch gibt es einen Hoffnungsschimmer.
So etwas sollte unter Partnern nicht vorkommen.
Die Antwort war negativ.
Wollen wir das wirklich?
Dieser Zeitraum ist fast vorüber.
Herr Präsident!
Die Aussprache ist geschlossen.
Das ist ein kritischer Punkt.
Herr Präsident, verehrte Abgeordnete!
In unserem Grünbuch sind die Probleme dargelegt.
Wir müssen sorgfältig austarierte Lösungen für Europa finden.
Das liegt bei jedem selbst.
Niemand geht freiwillig in diese Richtung.
Herr Präsident, verehrte Abgeordnete!
So weit, so gut.
Da sind also noch Überlegungen anzustellen.
Daran besteht kein Zweifel.
Das ist ein ganz klarer Hinweis.
Aber Furcht ist ein schlechter Ratgeber.
Frau Wallis erwähnte Sammelklagen für Schadenersatzansprüche.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Beschluss über die Dringlichkeit
Wir setzen unsere Beratungen fort.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Es bedeutet jedoch einen Schritt vorwärts.
Zweitens, die Immobilienpolitik ist ungemein wichtig.
Das ist eine gewaltige Summe.
Das ist eine riesige Summe.
Eine Börse kann launenhaft sein.
Jedermann ist dafür.
Damit muss es doch sicher ein Ende haben?
Das ist ihr demokratisches Recht.
Das erscheint mir wirklich nicht vernünftig.
Dennoch gibt es in einigen Bereichen Reserven.
Computersysteme entsprachen nicht in jedem Falle den Erfordernissen.
Die Kommission nimmt dies erfreut zur Kenntnis.
Wir arbeiten an der Umsetzung der Europäischen Transparenzinitiative.
Ich möchte noch kurz auf die Agenturen eingehen.
Wichtig ist natürlich auch der Klimawandel.
Welche Strategie verfolgt die Kommission in dieser Frage?
Ich kann mir nicht vorstellen, dass dies zutrifft.
Weshalb kann man nicht so verfahren?
Im vergangenen Jahr gab es jedoch eine Ausnahme.
Lassen Sie uns das also ablehnen!
Trotzdem werden deren Interessen Jahr für Jahr ignoriert.
Gestatten Sie mir, einige Punkte herauszugreifen.
Wir befürworten hier Herrn Staes' Formulierung.
Wir fordern eine Klarstellung in dieser Sache.
Da stimme ich ihr zu.
Zudem gehen wieder neue anonyme Meldungen ein.
Ich danke Ihnen.
Wie können wir die Verwendung unserer Gemeinschaftsgelder überwachen?"
Was also unternehmen wir dagegen?
Ich möchte drei Punkte ansprechen.
Der erste ist Vertrauen.
Die Märkte müssen uns vertrauen können.
Zweitens geht es um Demokratie.
Die Menschen müssen uns vertrauen können.
Wir bemühen uns um eine bessere finanzielle Kontrolle.
Von finanzieller Verantwortung kann absolut keine Rede sein.
Gestatten Sie mir, einen Vorschlag zu unterbreiten.
In diesen beiden Bereichen sind Verbesserungen möglich.
Die Haushaltskontrolle erfordert eine klarere Aufteilung der Verantwortlichkeiten.
Das System sollte nicht zu hierarchisch sein.
Kollektive Verantwortung ist überhaupt keine Verantwortung.
Momentan verläuft der ganze Prozess völlig planlos.
Wo ist der Rat, Frau Präsidentin?
Ich frage eindringlich: Wo ist der Rat?
Wo ist der Rat?
Herr Kallas, wo ist der Rat?
Noch direkter kann man das nicht sagen.
Die Frage lautet, was können wir tun?
Es ist aber ihr Geld!
Das betrifft aber jeden.
Diese Agenturen sind von großer Bedeutung.
Wir brauchen eine praktikable Lösung.
Wir sind auf dem richtigen Weg.
Ja, es wird eine Regierungskonferenz geben.
Auf jeden Fall kann etwas unternommen werden.
Vielen Dank Herr Staes.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Die Mehrzahl dieser Änderungsanträge hat meine Unterstützung.
Einigen konnte ich jedoch nicht zustimmen.
Das ist ein Fortschritt.
Nun, so funktioniert das nicht.
Das ist eine einfache Wahrheit.
Leider war dann damit Schluss.
Das sind wichtige Maßnahmen, die wir ergreifen können.
Wir werden wieder die Benutzung von Kondomen propagieren.
Er berührt wirklich alle wichtigen Probleme.
Wir werden an der Lösung dieser Probleme arbeiten.
Für uns besitzt diese Problematik sehr hohe Priorität.
Wir müssen Prävention ernst nehmen.
Drittens, wir müssen in politische Innovation investieren.
Wir müssen vorhandene Hindernisse unverzüglich überwinden.
Bei HIV kann das sehr lange dauern.
Kondome sind wirksam.
Der Tausch von Nadeln ist wirksam.
Vorbildliche Verfahren sind wirksam und retten Leben.
Und jene, die Abstinenz predigen?
Sie hat keine Wahl.
Diese Menschen hätten eine Infektion vermeiden können.
All dies gehört dazu.
Das muss in unterschiedlicher Form erfolgen.
Man kann daran sterben.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt.
Heutzutage infiziert sich alle sechs Sekunden ein Mensch.
Begrüßung
Es muss "0,41 %" heißen.
Ich möchte Sie bitten, diese Unklarheit zu beseitigen.
Ich denke, alles ist ordnungsgemäß abgelaufen.
Die Abstimmung ist geschlossen.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
schriftlich.
Daher haben wir gegen den Bericht gestimmt.
schriftlich.
Stattdessen sollte diese Gemeinsame Marktorganisation abgeschafft werden.
schriftlich.
Die vorliegende Richtlinie ist Bestandteil dieses Szenarios.
Deshalb haben wir gegen den Bericht gestimmt.
Gleichwohl habe ich einen Vorbehalt.
Der Verbrauch von Kartoffelstärke nimmt in Litauen zu.
schriftlich.
Das macht diesen Bericht so bedeutsam.
Irland ist die herausragende Erfolgsgeschichte der Kohäsionspolitik.
Ich begrüße die Annahme dieses Berichts.
Bei den abgelehnten Vorschlägen handelte es sich um die Folgenden:
die Aufstockung der nationalen Kofinanzierung für die Kohäsionspolitik;
schriftlich.
Der Bericht behandelt die Mehrzahl der wichtigsten Fragen.
Sie war offensichtlich der Ansicht, dass etwas nicht stimmte.
schriftlich.
schriftlich.
Das ist wirklich beschämend.
Daran darf keineswegs gerüttelt werden.
schriftlich.
schriftlich.
Die NRO können diese Rolle nicht übernehmen.
schriftlich.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Wie ist die aktuelle Lage?
Das ist eine der Alternativen.
Ein Wort zu den externen Beziehungen.
"Wirtschaft macht Wirtschaft" ist ein gängiger Spruch.
Das Ansehen der Europäischen Union steht auf dem Spiel.
Das ist das Problem.
Ich habe auch gehört, Galileo sei sinnlos.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Sicherheit in der Luftfahrt muss ständig den Erfordernissen angepasst werden.
Erstens: Änderungsantrag 46 ist meines Erachtens von großer Aktualität.
Das ist eindeutig eine wichtige Debatte.
Die Abgeordneten stehen jedoch geschlossen zusammen.
Ich werde es kurz darlegen.
Wir haben dazu einen Änderungsantrag eingebracht.
Lassen Sie uns ganz offen sein!
Also warten wir immer noch auf einen Vorschlag.
Wir sind dazu bereit.
Aber lassen Sie uns das offen besprechen!
Das ist der Hauptgrund.
Hier muss die Kommission vermittelnd eingreifen.
Lassen Sie uns realistisch sein.
Wir alle müssen in diesem Bereich zusammenarbeiten.
Das ist das wirkliche Problem.
Das kann es nicht sein!
Ich komme jetzt zum Problem der Finanzierung.
Das erscheint mir vollkommen logisch.
In diesem Punkt kann ich Ihnen nicht widersprechen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Es könnte notwendig werden, neue Mechanismen einzuführen.
Wir waren sehr stark davon betroffen.
Flüsse und Hochwasser kennen keine Staatsgrenzen.
Diese Fälle haben häufig auch grenzüberschreitenden Charakter.
Vorbeugen ist besser als Heilen.
Es ist wirksamer und kostengünstiger.
Selbstverständlich sind auch die Schäden enorm.
Für uns stand eine Menge auf dem Spiel.
Die Aussprache ist geschlossen.
Irgendwann holt uns das jedoch einmal ein.
Der Kern des Problems ist einfach.
Ich werde ganz aufrichtig sein, Herr Kommissar.
Auch dagegen sollten wir etwas unternehmen.
Ich kann wirklich nicht alles aufzählen.
Lassen Sie mich Ihnen drei Beispiele nennen:
Biokraftstoff ist ein weiteres charakteristisches Beispiel.
Verehrte Abgeordnete, die Grundlagen sind bereits gelegt.
Der Meinung bin ich nicht, Herr Kommissar!
Diesem gefährlichen Trend muss Einhalt geboten werden.
Unsere Städte sind beispielsweise potenzielle Rohstoffminen.
Nein, ganz bestimmt nicht.
Dies geht ganz klar aus dem Bericht hervor.
Die Wissensbasis, um diese erarbeiten zu können, existiert.
Dies sollte unverzüglich geschehen.
Die Grundlagen sind jedenfalls bereits gelegt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Aber wir müssen auch in Afrika aktiv werden.
Seitdem hat sich vieles verändert.
Zur Todesstrafe oder zum internationalen Strafgerichtshof?
Zu Kyoto oder den GVO?
Jede Rechtsvorschrift zum Beispiel hat weltweite Auswirkungen.
Alles, was wir tun, hat eine globale Dimension.
Wir brauchen uns nur in der Welt umzusehen.
Es gibt drei Punkte, die ich ansprechen möchte.
Der europäische Standpunkt muss anders sein.
Politische Mächte haben keine Freunde, sondern Interessen.
Ich danke Ihnen.
Nicht einmal Hitler hat so etwas gesagt.
Wie soll es da irgendeine Zusammenarbeit geben?
Wir können uns diesen Luxus nicht leisten.
Ich wünsche Ihrer Delegation viel Erfolg, Herr Evans.
In allen Bereichen geben wir nach.
Kommt die amerikanische Regulierung?
Wir müssen die Daten unserer Bürger schützen.
Beides ist nicht der richtige Weg.
Verständigen wir uns lieber auf ein gemeinsames Vorgehen.
Wir brauchen mehr Partnerschaft und weniger Rivalität.
Dies darf nicht weitergehen.
Genauso sind wichtige Schritte gegangen worden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet heute zu einem späteren Zeitpunkt statt.
Imperialistische Machenschaften ...
Wir sollen ehrlich sein zu Kroatien.
Herr Präsident!
Das ist keine leichte Aufgabe.
Das ist ein positiver Punkt.
Der Aufholbedarf in diesem Bereich ist enorm.
Die Korruption ist nach wie vor ein Besorgnis erregendes Problem.
Ich wünsche Ihrer Delegation viel Erfolg.
Dennoch ist in dieser Hinsicht nichts geschehen.
Das Projekt der europäischen Integration muss fortgeführt werden.
Dem misst Italien grundlegende Bedeutung bei.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wie üblich, möchte ich auf drei Punkte eingehen:
Wir müssen unsere Hausaufgaben machen.
Gratulieren wir Kroatien also zu seinem Erfolg.
Mandat eines Mitglieds
Können Sie diese Irren nicht zum Schweigen bringen?
Wir sind solidarisch.
Diese Aussprache ist geschlossen.
Wir kommen nun zur Abstimmung.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Ich bitte das Parlament, meinen Vorschlag zu unterstützen.
Begrüßung
Herzlich willkommen, Herr Präsident!
Ich danke Ihnen.
Dies war Ihre Botschaft.
Wir meinen daher, dass darüber abgestimmt wurde.
Vielen Dank!
Dies ist ein mündlicher Änderungsantrag.
Die Abstimmung ist geschlossen.
Warum haben wir feierliche Sitzungen immer am Mittwoch?
Stimmerklärungen
Soweit zu den Vorzügen.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
Nachahmung und Produktpiraterie sind eindeutig strafbare Handlungen.
So weit, so gut.
Würde ein Straßenmusikant unter diesen Bereich fallen?
Ist persönlicher Gebrauch ausgeschlossen?
Ich werde für diesen Bericht stimmen.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
In diese gute Beziehung muss man investieren.
schriftlich.
Folglich haben wir gegen diesen Bericht gestimmt.
ein ständiges Inspektionsgremium zur Erleichterung der Überprüfungen,
Ich werde daher für diese Berichte stimmen.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Diese Gespräche verlaufen reibungslos.
Vielen Dank!
Bedauerlicherweise ist dies nicht geschehen.
Wir sollten nicht Partei ergreifen.
Andererseits sollten wir uns selbst anschauen.
Haben wir unsere Erwartungen deutlich genug zum Ausdruck gebracht?
Handeln wir interaktiv und nicht nur reaktiv?
Die Aussprache ist geschlossen.
Das gilt auch heute noch!
Der Kampf gegen Homophobie verlangt einen langen Atem.
Das sollte uns zu denken geben.
Nein zur Diskriminierung, Nein zur Homophobie in Europa!
Das muss aufhören.
Totgeschlagen!
Können Sie sich das vorstellen?
Wir wollen, dass mehr getan wird.
Dafür kann es nur einen Grund geben.
Das bildet die Grundlage einer Demokratie.
Welche Folgen ergeben sich für den Arbeitsmarkt?
Das ist keine korrekte Handlungsweise.
Jetzt haben wir uns weiterentwickelt.
Ihr solltet uns grundlegende Werte beibringen.
Polen ist ein Symbol für Toleranz.
Dies ist keine Frage der freien Meinungsäußerung.
Sie dürfen nicht straflos bleiben.
Hier wurde das Buch "Coming out Straight.
Wir sollten uns diese Erfahrung zunutze machen.
In dem Bericht wird ein Bild der Verfolgung gezeichnet.
Es gab eine Meldung zur Geschäftsordnung.
Meine Damen und Herren!
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir behandeln die folgenden Anfragen an den Rat.
Betrifft: Stärkung der Agentur Frontex
Dazu ist diese Institution ja geschaffen worden.
Nur kann es kein Dauereinsatz sein.
amtierender Ratspräsident. Herr Abgeordneter!
Anfrage Nr. 2 wurde zurückgezogen.
Betrifft: Kinderbetreuung
Diese Anstrengung gilt es anzuerkennen.
Das ist ein wichtiger Punkt.
Was können wir also tun?
Wie schätzen Sie dieses Problem ein?
Natürlich müssen Kinder geschützt werden.
Diese Voraussetzungen bestehen derzeit nicht!
Betrifft: Darfur
Diese Option wurde seit 2004 immer wieder diskutiert.
Betrifft: Extralegale Hinrichtungen auf den Philippinen
Ist das insofern der richtige Ansatz?
War das im Nachhinein sinnvoll?
Was meinen Sie dazu?
Betrifft: Ökologische Auswirkungen der Nordpipeline
Diese Unternehmen müssen entsprechende Anträge einreichen.
Hat der Rat einen solchen Beschluss gefasst?
Betrifft: Territoriale Agenda der EU
Die Fragestunde ist geschlossen.
Schließlich möchte ich einige wenige Überlegungen anstellen.
Was also ist FRONTEX?
Die Soforteinsatzteams sind eine konkrete Antwort.
Frontex benötigt nämlich ausgebildete Experten.
Ich gratuliere noch einmal zu dem Bericht.
Ich bin froh, dass wir es geschafft haben!
Damit sind wir nicht einverstanden.
Wir sind mit alledem nicht einverstanden.
Hier setzt die Maßnahme der Europäischen Union an.
Das macht daraus echte Solidarität.
Sie ist keine Wohltätigkeit, denn die ist freiwillig.
Sie ist eine bindende Verpflichtung.
Vielen Dank, Herr Busuttil.
Dank auch für Ihr Verständnis.
Europa als Ganzes muss genau das Gegenteil tun.
Dafür sind Informationskampagnen erforderlich.
Ich danke Ihnen, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Der vorliegende Bericht ist eine Einjahresbilanz.
Meine Fraktion wird ihn daher ablehnen.
Somit gibt es drei mögliche Folgen.
Ich möchte fünf Aspekte herausstellen.
Außerdem wäre die praktische Umsetzung etwas kompliziert.
Ich danke Ihnen, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wie ist dieses Ziel zu erreichen?
Ich danke Ihnen.
In einigen unterschiedlichen Richtlinien haben wir unterschiedliche Begriffe.
Novellieren wir den Europäischen Betriebsrat!
Aus diesem Grund ist die Richtlinie entstanden.
Diese Sache drängt, Herr Kommissar.
Wir müssen weiter vorankommen.
Das ist ein untragbarer Zustand!
So kann man doch nicht mit Menschen umgehen!
Das haben wir heute mehrfach gehört.
Mitglied der Kommission.
Das ist eine Grundbedingung.
Ich danke Ihnen.
Berichterstatterin.
Ich danke Frau Ilda Figueiredo für ihren Bericht.
Wir erhoffen das.
Ich danke Ihnen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Ja, so werden wir verfahren, Herr Corbett.
Daher werden wir so verfahren, wie Sie vorgeschlagen haben.
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Mitglied der Kommission.
Ich möchte daher mit einer allgemeinen Bemerkung beginnen.
Der Steuerstreit wurde bereits angesprochen.
Das schlagen Sie auch vor.
Ich wünsche Ihnen viel Glück bei den Verhandlungen.
Betrachten wir das Steuerproblem einmal geradeheraus.
Das ist ein recht starkes und unangenehmes Wort.
Mir ist kein einziger solcher Fall zu Ohren gekommen.
Lassen Sie uns anders herangehen.
Lassen Sie die Menschen in Steuerangelegenheiten mitbestimmen!
Nach meinem Dafürhalten sollte es umgekehrt laufen.
Erlauben Sie mir, die Gründe dafür zu nennen.
Gestatten Sie mir, einen alternativen Ansatz vorzuschlagen.
Sie machen immerhin etwas richtig, diese Schweizer!
Dafür wird es keine Zustimmung geben.
Herr Präsident! Gestatten Sie mir einige Bemerkungen.
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen.
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Mitteilung des Präsidenten
Es werden dazu keine Wortmeldungen angenommen.
Der Wortlaut meiner Presseerklärung von gestern lautet wie folgt:
Der Rest des Satzes würde unverändert bleiben.
Das Wort im Titel ist falsch benutzt.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Ich werde für diesen Bericht stimmen.
schriftlich.
Daher unser "Nein" zu diesem Bericht.
schriftlich.
schriftlich.
Ich werde für diesen Bericht stimmen.
Deshalb hat die Entschließung meine uneingeschränkte Unterstützung.
schriftlich.
schriftlich.
Ein Taubstummendialog also.
Daher unser "Nein" gegen den vorliegenden Bericht.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Tagesordnung: siehe Protokoll.
Unsere Politik muss glaubwürdig bleiben.
So sieht die grauenhafte Statistik aus.
Das sollte gefördert werden.
Bedauerlicherweise ist dies eine Unabhängigkeit ohne Freiheit.
Zwei Menschen wurden getötet und 300 verhaftet.
Die Arbeitslosenrate beträgt 80 %!
Wir dürfen dazu nicht schweigen.
Weil dort Menschenrechte verletzt werden?
Nein, meine Damen und Herren.
Lassen Sie uns die Sache beim Namen nennen.
So sieht es aus.
Gibt es Probleme?
Natürlich, gibt es die.
Ist die Lage so, wie sie beschrieben wird?
Worin besteht er?
Die Opposition zu finanzieren und zu kaufen.
Viele sind verhaftet und gefoltert worden.
Südafrika kommt von jeher eine Schlüsselrolle zu.
Er sagte Folgendes:
Absolute Macht macht absolut korrupt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet in Kürze statt.
Bedauerlicherweise haben sich diese Hoffnungen noch immer nicht erfüllt.
Das Gegenteil ist der Fall.
Unabhängige Journalisten wie Anna Politkowskaja wurden ermordet.
Die politische Opposition findet kein Sprachrohr.
Putin ist kein lupenreiner Demokrat!
Die EU verhandelt ein neues Partnerschaftsabkommen.
Aber Russland zeigt auch Schattenseiten.
Freiheit ist immer die Freiheit des Andersdenkenden.
Das sei der russischen Regierung ins Stammbuch geschrieben.
Keiner, der hier unschuldig wäre!
Dieses Verbrechen ist die Wurzel allen Übels!
Inzwischen hat es einen massiven Rückschlag gegeben.
Putin ist verantwortlich, die russische Führung ist verantwortlich.
Auch das Vorgehen gegen Journalisten sei inakzeptabel.
Sie sind die Eckpfeiler pluralistischer Demokratie.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet in Kürze statt.
Heute ist sein Leben unsere Geschichte.
Wir danken Ihnen.
Wir sind gewissermaßen alle Opfer.
Israel kontrolliert auch den Grenzübergang zu Ägypten.
Jemanden wie ihn zu entführen ist unglaublich.
Was hofft man damit zu erreichen?
Was können wir sonst noch sagen?
Das könnt ihr nicht wollen.
Freie Demokratien können ohne Pressefreiheit nicht gedeihen.
Wir fordern eine bedingungslose und unverzügliche Freilassung!
Ich danke Ihnen für diese Erklärungen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet in Kürze statt.
3. Menschenrechtssituation auf den Philippinen
Lange Zeit schaute das Ausland weg.
Das ist nichts anderes als skandalös.
Ungeklärt ist, wer die Täter sind.
Das Justizwesen ist überlastet, unterfinanziert und ineffektiv.
Das ist ein schlechtes Zeichen für dieses Land.
Trotzdem gibt es Grund zur Besorgnis.
Damit ist die Aussprache geschlossen
Die Abstimmung findet in Kürze statt.
Ich hoffe, dieser positive Präzedenzfall wird sich wiederholen.
Stimmerklärungen
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Prüfung von Mandaten: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Vielen Dank für diesen Beitrag, Herr Crowley.
Tagesordnung
Mittwoch:
Jeder konnte seinen Standpunkt einbringen.
Die Änderungsanträge wurden fristgemäß eingereicht.
Sie wurden übersetzt.
Erklärung der finanziellen Interessen: siehe Protokoll
Vielen Dank, Herr Kelam.
Ich kann mich an diese Zeit immer noch erinnern.
Was geschah nun am 26. April?
Was geschah in jener Nacht?
Ich höre jetzt auf.
Bitte entschuldigen Sie, Herr Präsident.
Auch das ist europäische Geschichte.
Das ist eine ganz andere, obschon lohnenswerte, Diskussion.
Diesen Sieg können wir feiern.
Die Aussprache ist geschlossen.
Der Titel des Berichts ist nicht zutreffend.
Wir ignorieren sie.
Wir reden über Algerien.
Dieser Bericht ist ein wenig heikel.
Die Identität von Menschen ist vielfältig.
Auch dort gibt es säkulare und liberale Kräfte.
Sehr demokratisch!
Ich glaube nicht, dass das eine Provokation ist.
Ja, das tun wir in der Tat.
Ja, das haben sie.
Ja, das hat sie.
Ja, das hat sie.
Auch wirtschaftliche und soziale Reformen sind notwendig.
Diese Botschaft mag banal erscheinen.
Ich danke Ihnen.
Sie haben Recht.
Dies war jedoch nicht mein Thema.
Ich möchte diesen Standpunkt nachdrücklich unterstützen.
Für mich ist dies außerordentlich wichtig.
Herr Tajani legte besonderen Wert auf die Gegenseitigkeit.
Auch ich bin besorgt um die Gegenseitigkeit.
Wir werden unsere Anforderungen nicht erhöhen.
Wir haben uns dazu ausführlich geäußert.
In dieser Sache müssen wir maßvoller vorgehen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Sie kann auch Teil der Lösung sein.
Herr Ehrenhauser ist angereist.
Plötzlich gilt das Schreiben nicht mehr.
So geht das nicht.
Insgesamt beschäftigt das Parlament Tausende von Mitarbeitern.
Europa hat genügend Argumente.
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen.
Das ist der Vorschlag, der Ihnen unterbreitet wird.
Wie sind wir bis zu diesem Punkt gelangt?
Worum geht es eigentlich?
Die Verbraucher werden mehr Wahlfreiheit erhalten.
Dieser Kompromiss sieht jetzt anders aus.
Verhandlungen setzen Kompromisse voraus.
Die Aussprache ist jedenfalls geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
In diesem Fall ist uns das wirklich gelungen.
Die Automobilbranche ist weltweit tätig.
Dieser Wettbewerb wird bestimmt auch den Verbrauchern nutzen.
Dies werden wir durch die neuen Regelungen gewährleisten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
In der Mitteilung werden drei Interventionsschwerpunkte festgelegt.
Dieses Treffen war sehr positiv und viel versprechend.
Wir sind also auf dem richtigen Weg.
Sie dient gewissermaßen ihrer Ergänzung.
Diese stehen auch im Mittelpunkt des Berichts.
Die Eritreer wiederum stellen sich hinter die islamistischen Milizen.
Warum, Herr Kommissar, stellen wir keine Fragen?
Warum kann nicht für Sicherheit gesorgt werden?
Warum gibt es keine wirkliche Gewaltenteilung?
Das ist doch ein Teufelskreis.
Darauf warten wir noch immer.
Das ist die Wahrheit.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen, am Donnerstag, statt.
Das möchte ich aber nicht tun.
Herr Kommissar, Sie reden von einer politischen Lösung.
Ich möchte das Parlament nicht länger aufhalten.
Drei davon möchte ich kurz erwähnen.
Die allgemeine Botschaft ist also ganz klar.
Das müssen wir doch respektieren.
Im Gegenteil.
Frau Präsidentin, werte Abgeordnete!
Die Kommission hat dies gründlich geprüft.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen, am Donnerstag, statt.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Deshalb bitte ich die Kollegen sich zu erheben.
Vorschläge der Konferenz der Präsidenten
Das wäre wohl angemessener.
Wir beantragen, als mündliche Änderung Folgendes hinzuzufügen:
Er lautet: "in jeder Demokratie".
Die Begriffe lauten "politische Macht" und "religiöse Autoritäten".
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
schriftlich.
Darum haben wir gegen diesen Änderungsantrag gestimmt.
Herr Präsident!
Die Kernenergie ist eine spezielle Form der Energie.
schriftlich.
Das Abstimmungsverhalten war aus vier Gründen wichtig.
Ich danke Ihnen.
schriftlich.
Ich unterstütze den Ansatz des Berichterstatters.
Ich messe dem sehr viel Bedeutung bei.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Erklärung der finanziellen Interessen: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Dienstag:
Doch ich verstehe auch die Argumentation von Herrn Swoboda.
Ich glaube nicht.
Es geht heute um eine reale Situation.
Daran werden verschiedene weitere Schritte anschließen.
Es liegt in der Zuständigkeit der Kommission, Lösungsvorschläge vorzulegen.
Parlament und Kommission müssen einander unterstützen.
Allerdings müssen dafür besondere Mechanismen gelten.
Warum?
Die Patientenmobilität steht außer Streit.
Das sind nur einige von vielen Fragen.
Herr Präsident!
Der Medizintourismus steht auf einem ganz anderen Blatt.
Wir werden sämtliche Interessen der Patienten zusammenfassen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Beide Phänomene stehen in engem Zusammenhang zueinander.
Das Muster ist nur allzu vertraut.
Dafür sind wir verantwortlich, ebenso wie die Fischer.
Wir müssen auch die besten Fischereimethoden nutzen.
Manchmal kommt der Schaden aber nur durch Versehen zustande.
Die Zeit läuft ab.
Dies erfordert viel finanzielle Unterstützung und Aufmerksamkeit.
Es sind noch weitere Maßnahmen geplant.
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich habe sie sehr aufmerksam verfolgt.
Glückwunsch ebenfalls für die grenzübergreifenden Projekte.
Die Aussprache ist geschlossen.
Für Selbstzufriedenheit ist nie Zeit gewesen.
Was wirklich zählt, ist doch die Analysezone.
Dies hat letzten Endes zu einem Kompromiss geführt.
Wir halten die Emissionsbegrenzung für unabdingbar.
Das war meines Erachtens außerordentlich wichtig.
Ich möchte der Berichterstatterin noch einmal danken.
Dieser Prozentsatz ist beunruhigend niedrig.
Ich schlage einen höheren Prozentsatz vor.
Die Aussprache ist geschlossen.
Bericht Laperrouze
Dies stellt einen erheblichen Beitrag seitens der EU dar.
Ich möchte lediglich einen Punkt hervorheben.
Meine Kommentare beschränken sich auf die Anwendung.
Daraus resultiert die Bedeutung dieses Berichts.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das kann nur gut sein.
Ihre Effektivität hängt von mehreren Faktoren ab.
Gestatten Sie mir, zwei Anmerkungen zu machen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Daher ist dieser Änderungsantrag ebenfalls unnötig.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Tagesordnung: siehe Protokoll
Das ist meine Bitte.
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Das tun die Mitgliedstaaten der EU.
Notwendig ist vor allem die Weiterentwicklung der Humanressourcen.
Ich möchte gern einige Anmerkungen dazu machen.
Das Gegenteil ist der Fall.
Dies ist mehr als offenkundig.
Mit der Rede von Kommissar Mandelson ist die Aussprache geschlossen.
Die Zeit wird langsam knapp.
Aber wir werden im Gespräch bleiben.
Die Finanzierung ist wichtig.
Abschließen möchte ich mit einer Feststellung allgemeinerer Natur.
Sie haben eine positive Dynamik entwickelt.
Hier liegt unseres Erachtens das Problem.
Sie darf also keinen Interessenkonflikt hervorrufen.
Das kommt fast Weisungen für Verhandlungen gleich.
Wir müssen besonderen sozialen Gruppen Schutz bieten.
Diese Verhandlungen finden nicht auf Augenhöhe statt.
Daher dürfen wir nichts erzwingen.
Falsch verstandene Liberalisierung kann zum Tod von Menschen führen.
Wenn diese falsch sind, ist es ihr Fehler.
Reziprozität ist nicht notwendig.
Lassen Sie sie selbst darüber entscheiden.
Schließlich dürfen wir nichts übereilen.
Zur handelsbezogenen Hilfe: Ist das neues Geld?
Kann man sich darauf verlassen?
Wann wird es auf dem Tisch liegen?
Es herrscht eine gewisse Weltuntergangsstimmung.
Einige Abgeordnete haben Alternativen zu WPA angesprochen.
Auch das ist vollkommen inakzeptabel.
Das kann keine Alternative leisten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das Wort "ausschließlich" fehlt hier.
Das bedeutet, die Formulierung:
Die Abstimmungsstunde ist damit geschlossen.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Das Programm DAPHNE wurde 1997 aufgestellt.
Daher sind entsprechende Maßnahmen notwendig.
Marktöffnung ist eine Voraussetzung für Globalisierung.
Das war eine gute Erfahrung.
schriftlich.
Deshalb stimmen wir gegen den Bericht.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Diesmal beginnen wir nicht bei Null.
Welche Rolle wird das Europäische Parlament haben?
Welches werden seine Aufgaben sein?
Wie wird die Kommission gebildet werden?
Und so weiter.
Die Krise wäre somit vorprogrammiert.
Das sollten wir uns gut vor Augen halten.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Europa kommt voran.
Die Zeit der Fragen ist vorbei.
Was wir jetzt brauchen, sind Aktion und Flexibilität.
Wie sich herausstellte, hatten sie Unrecht.
Und das Modell?
Das ist ebenfalls bezeichnend!
Weniger Worte und mehr Taten!
So geschehen in Maastricht, Amsterdam und Nizza.
Verstecken Sie sich nicht in mysteriösen Geheimverhandlungen.
All das sind wichtige Fragen.
Diese Fragen stehen im Raum.
Was halten Sie davon?
Das ist widersinnig.
Viele Bürger haben Nein gesagt.
Zwingen Sie sie ihnen nicht auf.
Beide waren ideale Kandidaten und Abgeordnete.
Wie übrigens auch Herr Bayrou.
Andere Politikbereiche müssen Gegenstand von Diskussionen sein.
Nun, der Verfassungsentwurf war schon ein Kompromiss!
Er wurde von den Volksvertretern ausgearbeitet!
So geschah es!
Doch wovor haben wir eigentlich Angst?
Andere Fragen stelle ich nicht.
Ich glaube, dies ist eine besonders wichtige Sache.
Die Anhänger des Nein sind jedoch nicht tot.
Geben Sie sich jedoch keinen Illusionen hin.
Niemand möchte China auf die Füße treten.
Das ist keine konstitutionelle Krise.
Vielen Dank, Herr Kirkhope.
Wir brauchen ein starkes Europa.
Alles Gute, Herr Ministerpräsident!
Herr Schulz verglich Sie mit dem Leoparden.
Gewiss haben wir eine Gelegenheit verpasst.
in allen europäischen Hauptstädten grassiert das Verbrechen;
illegale Einwanderung ist an der Tagesordnung.
Was passiert morgen früh?
Wir wollen keinen Superstaat errichten.
Wir respektieren Sie.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir stehen vor großen Herausforderungen!
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Das Protokoll der gestrigen Sitzung wurde verteilt.
Gibt es Einwände?
Präsident Abbas verdient daher unsere volle Unterstützung.
Ich glaube, sie verdient unsere klare Unterstützung.
Nächste Woche wird das Quartett zusammenkommen.
Das ist ein positiver Schritt nach vorn.
Wollen wir das wirklich.
Gewalt werde abgelehnt.
Beenden Sie das politische und wirtschaftliche Embargo unverzüglich.
Die Roadmap scheint uns zu lähmen.
Stellen wir uns eine Stadt ohne Polizisten vor.
Was kann man also heute von Palästina erwarten?
Und wie reagiert Israel? Mit harter Hand.
Wieder scheinen wir wie gelähmt.
Es reicht nicht aus!
Wir müssen schnellstens handeln!
Meiner Ansicht nach ist das unerlässlich!
Weshalb befassen wir uns mit endlosen Details?
Das wäre ein gewisser Fortschritt.
Das ist dann aber auch schon alles!
Das hilft Palästina und das hilft Israel.
Alles andere ist eine Farce.
Wie ist der Staat Israel entstanden?
Was war der Grund für die Teilung?
Daran müssen wir festhalten.
Worauf warten Sie noch?
Die Europäische Union könnte die Führung übernehmen.
Die Palästinenser bekämpfen sich gegenseitig.
Dieser zweite Grund trifft auf Palästina zu.
Wir sollten es nicht tun.
Frau Kommissarin, lassen Sie uns nicht auf Schutz warten.
Gleiches gilt auch für den Libanon.
Das glaube ich nicht.
Leider ist die Gewalt erneut ausgebrochen.
Ich möchte, dass Sie diese Dinge verstehen.
Es gibt allerdings Sicherheitsbedenken.
Wir suchen den Dialog.
Ich hoffe, das Zeitfenster ist noch offen.
Erster Teil
Betrifft: Die negativen Folgen der europäischen Biokraftstoffziele
Mitglied der Kommission.
Gleichzeitig produzieren sie auch Biokraftstoffe.
Sie haben als Beispiel Mais genannt.
Dabei handelt es sich um ein ehrgeizigeres Vorhaben.
Zweiter Teil
Schlägt die Kommission Maßnahmen in diesem Sinne vor?
Doch das ist ein technologisches Problem.
Vor allem schaffen sie Vertrauen.
Betrifft: Zugang zur Kommunikation für Menschen mit Behinderungen
Folglich besteht zwischen all diesen Elementen ein Zusammenhang.
Es gibt auch einige vertikale Fragen.
Das ist also ein Wendepunkt.
Betrifft: Trennung der elektronischen Kommunikationsmärkte
Der Herr Abgeordnete erkundigte sich auch nach Griechenland.
Das wäre die falsche Reaktion.
Betrifft: Lage in der Vojvodina
Die Zahl der Zwischenfälle ist zurückgegangen.
Auch im Bereich Bildung konnten Verbesserungen erzielt werden.
Sind die inzwischen eingerichtet?
Stellen diese Aktionen eine Achtung des gemeinschaftlichen Besitzstands dar?
Aber handelt es sich hier um Rechtsstaatlichkeit?
Sie haben ferner eine eindeutigere Formulierung gefordert.
Ich glaube an Klarheit, Präzision und Konsequenz.
Das ist doch recht deutlich.
Auch hier kann man kaum deutlicher werden.
Die Fragestunde ist geschlossen.
Wir werden die Lage weiter beobachten.
Die Studenten interessieren sich sehr stark für Europa.
Zweitens, ich bin Niederländer.
Ich bin nicht in Osteuropa geboren.
Hier muss man vorsichtig zu Werke gehen.
Dmitri wurde um 0.51 Uhr ins Krankenhaus eingeliefert.
Wir müssen Estland unsere Solidarität erweisen.
Das überrascht uns ganz und gar nicht.
Der Faschismus ist das reine Kind des Kapitalismus.
Der Bronzesoldat war lediglich ein Vorwand.
Lassen Sie mich deshalb einiges dazu erklären.
Die übrigen Medien erkannten sie nicht.
Vielen Dank!
Vielen Dank!
Viele von Ihnen wissen, was er gesagt hat.
Das ist äußerst wichtig.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Das ist sehr anständig.
Allerdings gibt es fast niemanden hier, der kein Mobiltelefon besitzt!
Aus diesem Grund kann ich nicht an der Abstimmung teilnehmen.
Wir nehmen dies zur Kenntnis!
Ich glaube, wir können nun fortfahren.
Dazu ist kein Antrag notwendig.
Leider wurden wir nicht unterstützt, Herr Präsident.
Die Abstimmung ist geschlossen.
Abstimmungsstunde
Nach der Tagesordnung folgt die Abstimmung.
Stimmerklärungen
Es stellt sich jedoch eine Grundsatzfrage.
Deshalb ist es notwendig, die Preise zu regulieren.
schriftlich.
schriftlich.
Diese Verordnung muss Zeichen setzen.
Die europäischen Verbraucher verdienen eine gerechtere und transparentere Behandlung.
schriftlich.
Der Mobilfunkmarkt ist noch relativ jung.
Das war ein komplizierter Prozess.
schriftlich.
schriftlich.
Alkohol ist keine Ware wie jede andere.
schriftlich.
Deshalb haben wir gegen diesen Bericht gestimmt.
Das genau war auch die Absicht.
Das sollten wir heute nicht rückgängig machen!
Gesundheit ist ein Grundrecht.
schriftlich.
"Verfassungsvertrag" ein.
Verstehen wir uns richtig!
Hierin besteht der Widerspruch...
schriftlich.
Danke.
schriftlich.
Wir möchten jedoch einige Dinge klarstellen.
Daher werde ich für diesen Bericht stimmen.
Dazu gehören unter anderem:
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Die Erweiterung ist ein historischer Erfolg.
Es war die richtige Entscheidung.
Das Gefühl der gegenseitigen Verwandtschaft muss wachsen.
Das ist sie selbstverständlich auch.
Eine Verfassung ist einem Nationalstaat eigen.
Es herrscht mehr Transparenz.
Daran gibt es gar keinen Zweifel.
Nicht mehr, aber auch nicht weniger.
Zweitens wollen wir Europa schlagkräftiger machen.
Sie wollen, dass ihre Stimme in Europa Gehör findet.
Verbesserungen sind jedoch möglich.
Das Initiativrecht der Kommission wird nicht verletzt.
Wie demokratische Partner.
Deshalb müssen wir ganz deutlich sein.
Macht ohne Unterstützung gibt es nicht.
Den Befugnissen der Union müssen klare Grenzen gesetzt sein.
Die Niederlande werden dazu Vorschläge unterbreiten.
Die Erwartungen sind hoch gesteckt.
Vielen Dank.
Lassen Sie uns konsequent darauf hinarbeiten.
Auch hier können wir Sie nur unterstützen.
Wer macht was?
Wer ist verantwortlich für welche Politik?
Die Bürger wollen dies wissen!
Das ist ein ermutigender Satz.
Das wäre ein gutes Resultat!
Der Einsatz ist hoch.
Gerade Sie sollten das wissen, Herr Balkenende.
Weil es ideologisch motiviert ist.
Sie scheinen sich die Rosinen herausgepickt zu haben.
Sie wollen auch den Außenminister abschaffen.
Ich würde mich freuen, wenn Sie dazu Stellung nähmen.
An Meinungsfreiheit und freier Meinungsäußerung fehlt es also.
Auch auf dieser Ebene brauchen wir einander.
Aber kam das alles aus dem Nichts?
Dazu musste gehandelt werden.
Ging das von heute auf morgen?
Nein, gewiss nicht, das hat Zeit gebraucht.
Nein, das sind sie nicht.
Das ist die Realität.
Wir haben über den Prozess der Erweiterung gesprochen.
Wir sollten ihn zu einem glaubwürdigen Projekt machen.
Nämlich Energie und das Klima.
Das ist auch Ihnen ein Anliegen.
Wir sind aufeinander angewiesen.
Lassen Sie Europa unter Beweis stellen, was es kann.
Doch was sehen wir?
Darum geht es.
Das gilt für uns alle.
Herr Präsident, Ihre Ausführungen haben mich inspiriert.
Das sagte er in den 50er Jahren.
Zweitens, Sie sind auf die Charta eingegangen.
Drittens, Subsidiarität.
Beziehen Sie sich hauptsächlich auf das Strafrecht?
Wie sollen wir ihn dann nennen?
Die Zukunft Europas ist sicher.
Die Europäische Union funktioniert.
Das ist ein Wirtschaftsraum.
Warum akzeptieren Sie das, Herr Balkenende?
Die Verfassung ist rechtlich tot.
Eine Einigung wird nicht einfach sein.
Vergessen Sie es.
Kein neuer Vertrag.
Keine Reform."
Aber Sie tun es nicht.
Der Verfassungsentwurf geht nicht auf diese Herausforderungen ein.
Die Verhandlungen finden im Geheimen statt.
Das ist Betrug.
Ich empfehle Ihnen, darüber nachzudenken.
Sie haben vier Bedingungen gestellt.
Wir sind bereit, unsere Zusammenarbeit zu verbessern.
Wir stimmen dem zu.
Sie sagten: "Wie nett die Holländer sind!"
Ich halte das nur für erwähnenswert.
Die Grundrechte müssen einklagbar sein.
Das ist kein Superstaat, das ist Demokratie.
Zeigen Sie es bitte.
Das ist überhaupt nicht der Fall.
Darum geht es.
Ich werde gleich darauf zurückkommen.
Die habe ich nicht verstanden.
Auf Europa können wir nicht verzichten.
Jeder sagt gewisse Dinge.
Worin bestehen unsere gemeinsamen Beweggründe?
Was macht Europa zu diesem Kontinent?
Auf diese Debatte können wir nicht verzichten.
Was ist eigentlich der Idealzustand?
Was wollen wir miteinander erreichen?
Ich kann nicht auf alle eingehen.
Gestatten Sie mir jedoch, einige Themen herauszugreifen.
Das sollten wir ganz genau festschreiben.
Das trifft auch für die Niederlande zu.
Das ist der Beteiligung überaus förderlich.
So können nationale Parlamente vorgehen.
Meiner festen Überzeugung nach brauchen wir Klarheit.
Dafür müssen wir eine Lösung finden.
Das hat Europa stark gemacht.
Die Aussprache ist geschlossen.
Frau Präsidentin!
Die Bevölkerung war engagiert.
Das ist natürlich ein sehr schwieriges Unterfangen.
Unsere Aufgabe ist eher strukturelle Natur.
Viele Wahllokale wurden vorzeitig geschlossen.
Ferner möchte ich die einschüchternde Atmosphäre anführen.
Das kann nicht die Lösung sein.
Weiterer Worte bedarf es nicht.
Wie soll es nun in Nigeria weitergehen?
Erlauben mir Sie noch einige konkrete Bemerkungen.
Leider hat es diese historische Chance vertan.
Diese Wahlen sollten ein Test sein.
Diese Gelegenheit wurde verpasst!
Das Europäische Parlament muss diese demokratische Bewegung unterstützen.
Wie geht es nun nach den Wahlen weiter?
Herr Präsident!
Vor uns liegt viel Arbeit.
China wurde angesprochen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt eine Aussprache über
Diese sind einerseits strukturell bedingt.
Wir erwarten, dass so und nicht anders verfahren wird.
Frau Präsidentin!
Das Problem ist, sie wurden in Rom ausgebrütet.
Sie hätten sich nicht in Rom befinden dürfen.
Man fragt sich, wie viele unentdeckt bleiben.
Weltweit steigt der Druck auf die Natur.
Das ist die Frage!
Bedauerlicherweise werden diese Vorschläge in der Entschließung nicht berücksichtigt.
Darüber sollten wir gründlicher nachdenken.
Frau Präsidentin!
Wir behandeln die folgenden Anfragen an den Rat.
Werden Sie mehr unternehmen?
Es verschwand einfach und konnte nicht aufgespürt werden.
Wann werden sie aufgenommen?
Was unternimmt die Präsidentschaft in dieser Hinsicht?
Das ist der wichtigste Punkt.
Was meinen Sie?
Ich habe auch nach dem Abfall gefragt ...
Betrifft: Menschenrechte in Tschetschenien
Sind Sie da aktiv?
Das ist zum Erliegen gekommen.
Betrifft: Zölle auf Glühlampen
Die Fragestunde ist geschlossen.
Eben deshalb besteht hier kein Widerspruch.
Doch wir reden hier nicht über Rücktritte!
Die Aussprache ist geschlossen.
Der Vorschlag ist fehl am Platze, weil:
Da stimme ich voll und ganz zu.
Doch zurück zur GMO.
Im Bericht des Landwirtschaftsausschusses werden vier Teilsektoren empfohlen.
Ich sehe der Aussprache erwartungsvoll entgegen.
Dies zeigt, dass viel geschehen ist.
Die Armen bekommen weniger, die Reichen mehr.
Allerdings erscheint das alles etwas unrealistisch.
Natürlich kann eine bessere Rechtsetzung erreicht werden.
Somit wird das Parlament also nicht umgangen.
Das kann ich Ihnen versichern.
Weitere werden folgen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Herr Kollege, ich gebe das so weiter.
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Sie unterstützt diesen Bericht nachdrücklich.
Sie haben wieder demonstriert.
Aber der Weg dahin birgt noch viele Gefahren.
Das weiß ich sehr zu schätzen.
Frieden gedeiht natürlich am besten dort, wo Demokratie herrscht.
Dieses Engagement muss weitergehen.
Wir haben Monate gekämpft.
Wir erwarten ein Gleiches von Pakistan.
Eine Familienzusammenführung muss ermöglicht werden.
Aber alles das reicht nicht aus.
Es ist notwendig, aber nicht ausreichend.
Vergleichbare Berichte machen wir mit gutem Recht.
Lassen Sie uns heute einen Beitrag dazu leisten.
Kaschmir war die Ausnahme von der Regel.
Humanitäre Hilfe bedeutet allerdings keine politische Einmischung.
Erstens wird die gegenwärtige Anzahl nicht gebraucht.
Frauen wurden zu Witwen und Kinder zu Waisen.
Alle kämpfen darum, ein neues Leben aufzubauen.
Wir müssen ihren Tod beklagen.
Das ist meiner Ansicht nach die Grundvoraussetzung.
Das ist der Grund für Änderungsantrag 57.
Die Kämpfe in Kaschmir dauern fast ohne Unterbrechung an.
Kaschmir sollte schwer auf unserem Gewissen lasten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das ist vernünftig.
Die Richtlinien sind ein großer Erfolg.
Das steht außer Frage.
Aber zu welchem Preis?
Viele Menschen sterben auf diesen Straßen.
Das ist möglich.
Hier gibt es keine Widersprüche.
Ich danke Ihnen.
Das europäische Umweltrecht muss Anwendung finden.
Keinesfalls.
Weniger Schiene bedeutet nicht weniger Verkehr.
So sollte es zumindest sein.
Sie halten ihr Versprechen aber nicht ein.
Als Grund werden die Murmeltierkolonien genannt.
Das ist eine Tatsache.
Heute hat sich das zu einem Konflikt ausgewachsen.
Verschiedene Umweltgruppen sprechen im Namen der Umwelt.
Gibt es hier einen Ausweg?
Es muss etwas geschehen.
Ich meine, die Straße sollte gebaut werden.
Alles hat seinen Preis.
Für diese Menschen ist das kein Leben mehr.
Heute ist sie beides nicht.
Das ist eine andere Sache.
Die Arbeiten laufen außerhalb des Rahmens von Natura 2000.
Diese sind in den Europäischen Verträgen niedergelegt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Begrüßung
Ich äußere mich dazu nicht weiter.
Dennoch akzeptieren wir das Urteil des Hauses.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Begrüßung
Herzlich willkommen!
Ich wünsche Ihnen einen guten Aufenthalt in Straßburg.
Stimmerklärungen
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
Aus diesem Grund habe ich mich eben der Stimme enthalten.
schriftlich.
Das ist Innovation.
Der Abbau dieser Unterschiede würde für alle vorteilhaft sein.
schriftlich.
Ich habe widerstrebend für diesen Bericht gestimmt.
schriftlich.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Tagesordnung: siehe Protokoll.
1. Der Fall des Fernsehsenders RCTV in Venezuela
Leider ist das nicht der Fall.
Freiheit muss einem Zweck dienen.
Eine solche Freiheit ist keine Freiheit.
Es besteht Pressefreiheit in Venezuela.
Das hat uns belustigt.
Alternativen zum Neoliberalismus sind auch in Europa möglich.
Die Information ist ein gesellschaftliches Gut.
Europa wird dazu nicht schweigen.
Die Aussprache ist geschlossen.
2. Menschenrechte in Syrien
Eine Verbesserung ist nicht in Sicht.
Die Aussprache ist geschlossen.
3. Menschenrechte im Sudan
Ich selbst bin gegen die Todesstrafe.
Es wurde über die Debatte in Polen gesprochen.
Letztendlich wurden sie von allen ignoriert.
Die Aussprache ist geschlossen.
4. Vorgänge um den Weltbankpräsidenten
Ich nehme Ihre Anmerkung zur Kenntnis, Herr Posselt.
Werte Kolleginnen und Kollegen! Die Situation ist Folgende.
Was für ein Blödsinn!
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
Entschließungsantrag
Entschließungsantrag
Bitte nehmen Sie dies zur Kenntnis.
So lautet die Bestimmung.
Sie sollten zur Abstimmung hier sein!
Entschließungsantrag
Entschließungsantrag
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Prüfung von Mandaten: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Tagesordnung: siehe Protokoll.
Ich erkläre Ihnen unsere Solidarität.
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Weiterbehandlung der Entschließungen des Parlaments: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Wir verlangen ihre unverzügliche und bedingungslose Freilassung.
Alle Seiten müssen sich bewegen.
Darin besteht meines Erachtens die größte Gefahr.
Dies war sicherlich keine leichte Aufgabe.
Das palästinensische Volk braucht dringend eine politische Perspektive.
Wir hatten mehr Bewegung in dieser Frage erwartet.
Wir sind auf neue Vorschläge seitens der Palästinenser gespannt.
Was ist in einer solchen Lage zu tun?
Und die Lage stagniert weiter, sie ist festgefahren.
Daran muss mit mehr Überzeugung gearbeitet werden.
Was können wir dagegen tun?
Gaza kann nicht länger warten.
Sie haben Recht.
Dies ist eine grundlegende Wahrheit.
Wagen wir es, uns zur Wahrheit zu bekennen!
Das werden wir auch tun.
Dieses Tribunal richtet sich gegen niemanden.
Er antwortete mir: "Nein, keinen Frieden, aber Demokratie.
Unsere Antwort war kläglich.
Was braucht es denn noch?
Sehen Sie sich die Zahlen an.
Wir kennen unsere politische Verantwortung.
Eine andere Chance werden wir zukünftig nicht bekommen.
Die Lage ist sehr ernst.
Der zeitlich befristete internationale Mechanismus muss weiterlaufen.
Wir müssen die humanitäre Hilfe fortsetzen.
Soll nun weitere 40 Jahre gewartet werden....
Allerdings habe ich so meine Zweifel.
Plötzlich ist es nun auf dem Tisch.
Könnten wir eine eindeutige Antwort bekommen?
Das wäre nett.
Deswegen muss an diesen Stellen angesetzt werden.
Diese Verantwortung können wir nicht übernehmen.
Das ist nicht überraschend!
Das steht außer Frage.
Und das versuchen wir.
Dafür sind drei Gründe verantwortlich.
Zweitens sind inzwischen 40 Jahre vergangen.
Das müssen wir anerkennen.
Das wäre damals undenkbar gewesen.
Werden wir das in 24 Stunden erreichen?
Uns bietet sich jetzt eine Chance.
Die Aussprache ist geschlossen.
40 Jahre...:
Im Gazastreifen herrscht Bürgerkrieg.
Lassen Sie mich kurz ein paar Anmerkungen machen.
Es wiederholten sich die alten Verhaltensmuster.
Wir alle wissen, was das heißt.
Erstens müssen wir aus der Geschichte lernen.
Und heute?
Ich hoffe, dass wir da optimistisch sein können.
Eine Ihrer Bemerkungen ist wirklich wichtig.
Ich meine, nein!
Wir haben wenige stetige Verbündete.
Daraus müssen wir unsere Lehren ziehen.
Was ist das?
Was können wir tun?
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt.
Selbstverständlich ist Solidarität nicht nur das.
Dies ist ein weiterer Gesichtspunkt der Solidarität.
Der Fall Libyens wurde erwähnt.
Wer übernimmt die Verantwortung?
Wir sind für dieses gesamte Gebiet zuständig.
Das steht außer Frage.
Vielen Dank.
Leider ist dies kein Einzelfall.
Absurd.
Geld allein reicht nicht.
Lösen Sie Ihre Versprechen ein.
Die Problematik ist nicht neu.
Jetzt muss gehandelt werden, und zwar umgehend.
Nein, es ist ein europäisches Thema!
Jetzt muss gehandelt werden!
Wir sprechen hier nicht von einem maltesischen Problem.
Lassen Sie uns jetzt handeln.
Sie haben die Macht dazu.
Die Europäische Union hat Frontex geschaffen.
Was ist nun richtig?
Können Sie das bitte richtig stellen, Herr Kommissar?
Vielen Dank, Herr Präsident.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Datenschutzbestimmungen wurden fest im VIS verankert.
Drei Jahre sind ein ausreichender Zeitraum.
Begrüßung
Änderungsantrag 4 ist im Grundsatz akzeptabel.
Ich freue mich, dass der Kommissar das erwähnt hat.
Der Kommissar hat heute von diesen Schonzeiten gesprochen.
Akzeptieren von Fangquoten ist die eine Seite.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt.
Wir betonen ferner die Notwendigkeit einer Preisbeobachtungsstelle.
Die Stärkung der Erzeugerorganisationen ist zu begrüßen.
Wir halten die Kommissionsvorschläge für besser.
Das ist recht außergewöhnlich.
Die neuen Unionsländer bekommen symbolische Beträge.
Doch was ist mit dem Rest der Bevölkerung?
Wir sind zuversichtlich, dass die Verhandlungen erfolgreich sein werden.
Leider nützen uns die vorgeschlagenen Lösungen nichts.
Diese Erzeugnisse halten Familien und Gemeinden zusammen.
Ich glaube, es war von 800 Euro die Rede.
Das gibt der Haushalt nicht her.
Es wurde eine Frage zur Finanzierung aufgeworfen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt.
Für eine solche Benachteiligung gibt es keinen Grund.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Ihr Juristischer Dienst hat völlig recht.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Lebensmittel sind von grundsätzlicher Bedeutung für die Gesundheit.
schriftlich.
Deshalb haben wir mit Nein gestimmt.
Sie bietet dem Terrorismus einen fruchtbaren Boden.
schriftlich.
Daher unterstütze ich den Bericht.
Dies schlägt die Kommission aber nicht vor.
Aus diesem Grunde haben wir gegen diesen Bericht gestimmt.
Wir möchten jedoch einige Dinge verdeutlichen.
schriftlich.
schriftlich.
Kurzum, das ist unannehmbar.
schriftlich.
Deshalb werde ich gegen diesen Bericht stimmen.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
Wir haben aus diesem Grunde gegen den Bericht gestimmt.
schriftlich.
Fallen Schriftsteller in diese Kategorie?
Welche Aktionen sollen gefördert werden?
Soweit stimme ich dem zu.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Prüfung von Mandaten: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Gibt es dagegen Einwände?
Ist das möglich?
Aber wir bemühen uns.
Dienstag:
Mittwoch:
Dazu liegt keine Änderung vor.
Donnerstag:
Dann sitzen hier 15 Leute im Plenum.
Das habe ich nie gesehen.
Wir können noch stundenlang darüber reden.
Deswegen wiederholen wir die Abstimmung.
Was war der Ausgangspunkt?
Sie war notwendig.
Hier werden wir aufpassen.
Hier geht es um ein Gesundheitsproblem.
Das ist eine sehr wichtige Sache.
Jetzt zum Wodka. Eine sehr strittige Sache.
Das würde zu weit führen.
Es gibt keinen anderen Kompromiss.
Darum möchte ich Sie bitten.
Ich freue mich jetzt auf die Diskussion.
Aus diesem Grunde müssen wir diese Vorschläge unterstützen.
Das ist nicht deren Ziel.
Ich halte ihn für einen guten Kompromiss.
Wir müssen auch mit Fakten arbeiten.
Das stimmt nicht.
Ich sehe Erstaunen bei einigen Abgeordneten.
Alle diese Dinge wurden berücksichtigt.
Destillieren ist ein Handwerk, ein wirklich traditionelles Handwerk.
Auch das erscheint mir außerordentlich wichtig.
Da hat sie natürlich nicht Unrecht.
Deshalb darf es nicht als "Wodka" bezeichnet werden.
Es muss seinen eigenen, besonderen Namen haben.
Damit kommen wir zum Wodka.
Aber zurück zum Wodka.
Deshalb stimme ich gegen diese Änderungsanträge.
Champagner und Kognak sind streng definiert.
Einige Spirituosen wurden traditionell mit Zucker abgerundet.
Meine Frage lautet: Warum?
Die Volksgesundheit ist wirklich in Gefahr.
Doch das ist er nicht.
Wir Politiker haben anderes zu tun.
Nun, Herr Maaten, ich war.
Das ganze Gerede über den Verbraucherschutz ist Unsinn.
Natürlich nicht.
Das wäre gleichbedeutend mit Ketzerei.
Nennen wir das Kind doch beim Namen.
Nochmals Dank an Horst Schnellhardt!
Morgen sollten wir das alle unterstützen.
Das Gegenteil ist der Fall.
Wodka wurde traditionell immer aus Getreide hergestellt.
Ich werde auf diese Frage zurückkommen.
Der Wodkagürtel hat drei Argumente.
Wir fordern daher eine gleiche Behandlung für Wodka.
Und nun zu meiner Überraschung.
Vielen Dank.
Meine Damen und Herren!
Hier ist doch alles ganz klar.
Bei uns in Deutschland bestellt man einen "Klaren".
Ich denke, dass auch das gelingt.
Das gilt auch für das Ausgangsprodukt.
Warum wurde der Vorschlag abgelehnt?
Warum diese Erwähnung der Tradition?
Warum ist das so?
Wir verlangen Gleichbehandlung.
Damit möchte ich schließen.
Diesen Argumenten dürfen wir uns nicht verschließen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Diese Zeit ist jetzt gekommen.
Ich freue mich auf die Aussprache.
Ich möchte dazu jedoch Folgendes anmerken.
Das fördert den Wettbewerb.
Im Bericht werden auch die Steuern genannt.
Das ist eine ausgewogene und realistische Herangehensweise.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die falschen Warenbezeichnungen sind ein riesiger Betrug gegenüber den Verbrauchern.
Wir sind schon wesentlich weiter.
Er hat sein Versprechen gehalten.
Diese Produkte werden nicht ordnungsgemäß etikettiert.
Die Union ist verpflichtet, dies zu unterbinden.
Sie dienen uns und sind uns ergeben.
Grausamkeit gegenüber diesen Tieren ist besonders schmerzlich.
Sensibilität ist ein universelles Gefühl.
Ich unterstütze die Haltung der Berichterstatterin von ganzem Herzen.
Auch mein Dank gilt der Berichterstatterin.
Dies ist ein großer Erfolg für den Tierschutz.
Der Gesetzestext allein reicht allerdings nicht aus.
Dieser Legislativvorschlag ist ungewöhnlich.
Wir wollen allerdings nicht nur freundliche Worte.
Ich möchte noch zwei oder drei Punkte anführen.
Sie sprachen von einer "langen Zeit".
Das wollte ich nur erwähnt haben.
Drittens möchte ich mich mit den Ausnahmen befassen.
Ich kenne Ihre Meinungen.
So sah unser Ansatz aus.
Die Aussprache ist geschlossen.
Frau Uma Aaltonen leidet selbst an Multipler Sklerose.
Wird die Kommission dies finanziell unterstützen?
Mein Heimatland Irland ist ein Paradebeispiel dafür.
Welche Rolle wird die Kommission spielen?
Eine Immunmodulationsbehandlung ist teuer, ebenso eine Physiotherapie.
Das meiste wird durch Leitlinien und Empfehlungen geregelt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Mittwoch statt.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Die Vorbereitungen laufen schon.
Ich möchte mich auf die Frage beschränken: Was kann man machen?
Europa ist, wie es heißt, der größte Geber.
Die Geschichte wird unser Richter sein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Palästinensische Autonomiebehörde ist gespalten.
Frist für die Einreichung von Änderungsanträgen: siehe Protokoll
Das Kodifizierungsverfahren ist ein einfaches und schnelles Verfahren.
Das Wort "Männern" sollte also hinzugefügt werden.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
schriftlich.
schriftlich.
Damit wurde eine jahrhundertealte Tradition aufgegeben.
Genau das haben wir heute getan, und das ist eine falsche Entscheidung.
Die Frage des Jagatees wurde bereits angesprochen.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
Deshalb unterstütze ich diesen Bericht.
schriftlich.
Muss noch mehr gesagt werden?
Deshalb stimmen wir dagegen.
schriftlich.
Herr Präsident!
schriftlich.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments
Vielen Dank, Frau Doyle.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Der Rat ist nicht vertreten.
Natürlich ist der Mechanismus noch verbesserungsfähig.
Wir bedauern, dass er andere Prioritäten gesetzt hat.
Man spricht von 5 Millionen Menschen bis 2010.
Natürlich fehlt auch hier eine konkrete Fristsetzung.
Wir sehen erste Erfolge unserer Hilfe.
Die Entwicklungsagenda ist erheblich im Verzug.
Es geht jedoch nicht nur um Geld.
Viele von ihnen sterben daran unnötigerweise.
Hilfe auf diesem Gebiet ist dringendst geboten.
Die Kindersterblichkeit sank um mehrere Prozente.
Sie werden es sein, die Afrika verändern.
Ehrliche Kooperation bedeutet großzügige Wirtschaftspartnerschaftsabkommen.
Erstens, die 0,7 % dürfen nicht fetischisiert werden.
Alles ist sehr unverbindlich geblieben.
Dies ist moderner Feudalismus.
Wir reden über Afrika.
Sie würden sich nach Deutschland oder England begeben.
Wir wissen, dass er sehr beschäftigt ist.
Es passiert vor unseren Augen.
Und was tun wir?
Wir haben die Führungsrolle abgegeben.
Das ist Nonsens.
Kein Delors, kein Kohl.
Wir können etwas bewirken.
Wir dürfen diese schwache Leistung nicht hinnehmen.
Vielen Dank, Herr Mitchell.
Selbstverständlich unterstütze ich Frau Kinnocks Bericht.
Vielen Dank, Anna Ibrisagic.
Das ist völlig inakzeptabel.
Gestatten Sie mir noch eine letzte Bemerkung.
Ist das wirklich eine neue Zusage?
Wir wissen es nicht.
Lebenswichtig, sagt die G8.
Und schließlich muss die Hilfe in einem vernünftigen Rahmen erfolgen.
Die erste betrifft den Klimawandel.
Dies ist ein Armutszeugnis für die Geberländer.
Wir sollten doch aufgeklärter sein.
2015 rückt mit großen Schritten näher.
Dies erfordert die Mobilisierung aller Akteure.
Dringendes Handeln ist geboten.
Zunächst zu den G8.
Ich halte das für eine berechtigte Frage.
Dies ist dann etwas Konkretes.
Diese Position hat nichts Außergewöhnliches.
Davon abgesehen, haben Sie natürlich Recht, Frau Kinnock.
Jeder wird genau wissen, woran ich denke.
Das ist zumindest meine Meinung.
Es gibt sehr wenige Fälle gemeinsamer Programmplanungen.
Das ist aber das Ziel.
Die gemeinsame Aussprache ist geschlossen.
Ist das ein Grund, dort nicht hinzureisen?
Ein weiterer Punkt betrifft die Wirtschaftspartnerschaftsabkommen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten!
Es war wieder ein fruchtbares Jahr.
Ein neuralgischer Punkt bleibt Simbabwe.
Das ist sie in der Tat.
Darauf sollten wir sehr stolz sein.
Damit können sie uns helfen.
Darauf nimmt der Berichterstatter in Ziffer 17 Bezug.
Es gibt bereits erste Fortschritte.
Propaganda bringt uns keine echten Lösungen.
Das als Antwort an Frau Kinnock.
Ich bin offen für all Ihre Anregungen.
Wir stehen erst am Anfang.
Jemand hat auch Sanktionen gegen Sudan angesprochen.
Herr Mitchell sprach von Zugang zu Landeigentum.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Als nächster Punkt folgen:
Was haben wir unternommen?
Die Kommission ist unzufrieden.
Wir haben das Rechtsverfahren 2006 fortgesetzt.
Warum kann die Kommission nicht sofort tätig werden?
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt.
Erster Teil
Betrifft: Versicherungsgesellschaften in der EU
Ich befürworte derartige Initiativen.
Mitglied der Kommission.
Das dürfen wir nicht vergessen.
Was Herr Crowley sagt, das ist sehr wichtig.
Wir werden es versuchen.
Sie haben darauf hingewiesen, es gäbe Informationsbroschüren.
Haben Sie ausreichende Mittel?
Mitglied der Kommission.
Das Verfahren und der Zeitplan sehen folgendermaßen aus:
Mitglied der Kommission.
Mitglied der Kommission.
Im Moment ist das nicht der Fall.
Wir kommen nun zu den Zusatzfragen.
Das ist der politische Hintergrund zu dieser Frage.
Mitglied der Kommission.
Mitglied der Kommission.
Mitglied der Kommission.
Mitglied der Kommission.
Wann das sein wird?
Die Kommission muss die Einhaltung des Gemeinschaftsrechts überwachen.
Betrifft: Umweltpolitisches Handeln in Europa
Wie steht die Kommission dazu?
Betrifft: Mülltourismus
Mitglied der Kommission.
Mitglied der Kommission.
Mitglied der Kommission.
Mitglied der Kommission.
Mitglied der Kommission.
Mitglied der Kommission.
Betrifft: Gesundheitsdienste
Die Fragestunde ist geschlossen.
Diese hat zur Klarstellung des geltenden Rechtsrahmens beigetragen.
Vielen Dank, Frau McCarthy.
Längere Fertigungsläufe würden Größenvorteile bringen.
Die Industrie ist ebenfalls in die Folgenabschätzung eingebunden.
Die Mitgliedstaaten tun weiter, was sie wollen.
Ist die GASP in dieser Hinsicht gescheitert?
Durch die Mitteilung ist dieser Punkt teilweise geklärt worden.
Warum?
Einer der Gründe hierfür ist Artikel 296.
Das wird die Voraussetzung für unsere Zustimmung sein.
Die Aussprache ist geschlossen.
An weiteren Maßnahmen der Strategie wird gearbeitet.
Wir rufen zu gesundem Menschenverstand auf.
Dazu gehören folgende Verbesserungen:
Ausweitung des Verbots auf die Einfuhr,
Es wird wirklich höchste Zeit.
Und das wäre nicht schlecht!
Wir unterstützen solche Änderungsanträge nicht.
Meiner Ansicht nach nicht.
Wir halten dies für unnütz und nicht umsetzbar.
Beispielsweise verursacht Beryllium bekanntermaßen Berylliose.
Dabei handelt es sich selbstverständlich um eine natürliche Erscheinung.
Wir übernehmen Verantwortung für diese Schäden.
Ihre Einsicht war für mich entscheidend.
Es gibt Alternativen zum Quecksilber.
Die Aussprache ist geschlossen.
Bericht Papadimoulis
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Mitglied der Kommission.
Es bestehen keine Vorbehalte irgendwelcher Art.
Er ist stabil nach innen und außen.
Das alles ist nicht vom Himmel gefallen.
Das ist auch am 3. Mai noch erörtert worden.
Das ist ein Faktum.
Herr Barroso braucht nur eine Kommissionsentscheidung.
Dies waren schwierige Jahren mit zahlreichen Herausforderungen.
Ein Wandel ist niemals einfach.
Das gilt vor allem für die Inflation.
Sie müssen der heutigen Situation angepasst werden.
Statistische Daten belegen das.
Nochmals meinen Dank an Herrn Langen.
Ich konzentriere mich also auf das Verfahren.
Das betrifft jedoch andere Bereiche.
Wir haben Griechenland, wir haben Ungarn erlebt.
Dies lässt sich nicht aufrecht erhalten.
Die Zeitpläne sind festgelegt.
Alles andere muss abgewartet werden.
Mitglied der Kommission.
Dafür ist kein Grund vorhanden.
Das ist eine Hypothese.
Das ist die Haltung und Überzeugung der Kommission.
Das ist wünschenswert.
Das ist ein Faktum!
Mitglied der Kommission.
Das sind andere Statistiken.
Bei solchen Anlässen sehe ich Sie nicht.
Der Kommissar und Herr Barroso haben Vorschläge gemacht.
Die Zeit dazu sollten wir nutzen.
Dabei stehen drei wichtige Faktoren im Vordergrund.
Der erste ist die erfolgreiche Einführung.
Sie waren die Ursache für diese Unruhe.
Ich weise Ihre Beschuldigungen gegenüber der Kollegin hier zurück.
Vielen Dank, Frau Kollegin.
Ich habe nicht daran gezweifelt.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Insgesamt ist das ein sehr positiver Bericht.
Europa muss mutiger sein.
schriftlich.
Deshalb haben wir am Ende dagegen gestimmt.
schriftlich.
Damit befasst sich die Kommissionsvorlage.
Andernfalls werde ich dagegen stimmen.
Wurden ihre Bürger darüber in Kenntnis gesetzt?
Wozu diese Eile?
Punkt!
Unsere Haltung ist eindeutig.
Dadurch wird Galileo zu einem kostspieligen Prestigeprojekt.
schriftlich.
Hingegen können wir diese Entschließung nicht unterstützen.
Galileo ist nützlich!
Und was dann?
Weshalb sollten die Staaten ausgeklammert werden?
Lassen Sie doch einmal das Dogmatische beiseite.
Gemeinsame Technologieprojekte sind nicht immer erfolgreich.
Das ist der Kern des Problems.
Damit wird die Wirksamkeit unserer Maßnahmen untergraben.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Dazu wird es einer eigenen Kontrollliste bedürfen.
Herr Präsident!
Rüstungsexporte verletzen weltweit Menschenrechte.
Rüstungsexporte töten weltweit.
Wir sollten auch auf Europa stolz sein.
Zweitens: Embargos.
Herr Präsident!
Die Aussprache ist geschlossen.
Ebenso war der Anstieg in verschiedenen Sektoren unterschiedlich hoch.
Mitglied der Kommission.
Darüber bin ich sehr froh.
Ein wirklich solides Stück Arbeit, Gratulation!
Es gab für uns keine andere Wahl.
Wir können Terroristen nicht unterstützen.
Das ist nicht leicht.
Ihnen gilt unser herzlicher Dank.
Das ist wichtig zu wissen.
Wir haben ja auch Entsprechendes geleistet.
Mitglied der Kommission.
Gestatten Sie mir einige kurze Bemerkungen zu OLAF.
Wir versuchen zumindest, sie zu unterstützen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Der Bericht beruht auf zwei Annahmen.
Die Resultate sind ermutigend.
Die europäische Einwanderungspolitik nimmt immer mehr Gestalt an.
Es wurde schon viel zum Terrorismus gesagt.
Die Aussprache wird bis 21.00 Uhr unterbrochen.
Wir behandeln die folgenden Anfragen an den Rat.
Betrifft: Steuerpolitik in der EU
Der Normalsatz beträgt mindestens 15 %.
Was bringt dieser Expertenbericht?
Welche Vorschläge und welche Auswertungen nimmt die Kommission vor?
Welche Vorschläge werden dem Rat unterbreitet?
Betrifft: Regierungszusammenarbeit und Übergangsklauseln in der Einwanderungspolitik
Was können zum anderem wir als Europäische Union leisten?
Dies wird weiter verfolgt.
Oder haben Sie alles der NATO übergeben?
Die NATO hat entsprechende Arbeitsgruppen eingesetzt.
Das ist jetzt noch offen.
Betrifft: Gaspipeline durch die Ostsee
Wie kommentieren Sie das?
Betrifft: Überseeische Gebiete
Sie hat das entsprechend zu prüfen.
Betrifft: Arbeitslosigkeit im Kosovo
Dabei wird es sicherlich auch um das Kosovo gehen.
Voraussetzung ist nun einmal eine grundlegende Entscheidung.
Wir alle kennen die Umstände.
Das ist ja interessant.
Das ist den Nationalstaaten überlassen.
Ich möchte eine Sache klarstellen.
Betrifft: Brasilianisches Rindfleisch
An den regionalen Grenzen gibt es keinerlei Kontrollen.
Die Fragestunde ist geschlossen.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
das Prinzip der Zentralisierung der Informationen wird beibehalten;
Natürlich weist der Vorschlag Lücken auf.
Was sollen wir mit diesen Urteilen machen?
Sollen wir sie eintragen oder nicht?
Deshalb unterstützt meine Fraktion diesen Bericht.
Wir alle erinnern uns an den Fall Fourniret.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Das ist ein politischer Erfolg.
Ich hätte mir striktere Rechtsvorschriften gewünscht.
Durch Rechtsvorschriften wird kein Rassismus abgeschafft.
Jeder von uns trägt in Europa Verantwortung.
Glücklicherweise haben wir entschieden darauf reagiert.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Diese zehn Kernforderungen sind folgende:
Das sollte nicht der Fall sein.
Ich werde diese Frage untersuchen.
Was wollen wir mit diesem Bericht erreichen?
Elf Personen ertranken in der Nähe von Lampedusa.
Praktische Zusammenarbeit reicht nicht aus.
Welche Quellen sind zuverlässig?
Gerade hier drohen große Probleme.
Das genügt heute jedoch nicht mehr.
Wir müssen darüber hinausgehen.
Deswegen möchte ich einfach nur danke sagen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Ich danke auch den hier anwesenden Schattenberichterstattern.
Daher denke ich, wir brauchen ein koordiniertes Vorgehen.
Außerdem brauchen wir sachkundige und kundige Verbraucher.
Das belastet unser Gewissen.
Sie haben ein Recht auf interoperable Lösungen.
"Man merkt die Absicht", und zwar ständig.
Sie bekommen ihre Waren nicht oder nicht rechtzeitig.
Begrüßung
Es gibt keine Einwände.
Vielen Dank, Herr Berman.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
1. Kuba
Es gibt Beispiele, denen wir folgen können.
Unsere Aufgabe ist es, diese Regimekritiker zu unterstützen.
Das möchte ich Ihnen deutlich versichern.
Das hätte vonseiten des Rates ausdrücklich gesagt werden müssen.
Damit rechnen wir.
Das ist eine objektive Tatsache in unserer Debatte.
Ich halte das für unannehmbar.
Es mangelt an Ärzten und moderner Technik.
Die Kubaner wollen Veränderungen, und sie wollen Freiheit.
Damit ist die Aussprache zu Kuba geschlossen.
Die Abstimmung findet in Kürze statt.
2. Menschenrechte in Äthiopien
Ich habe sechs Entschließungsanträge erhalten.
Ich habe dort sehen können, was das ausmacht.
Deshalb müssen wir endlich eine schärfere Gangart einlegen.
Die Situation ruft somit natürlich Besorgnis hervor.
Sie ist ernst und erfordert eine unverzügliche Reaktion.
Was ist jedoch im Inneren passiert?
Danke, Herr Kommissar.
3. Burma
Unsere Geduld ist längst vorbei.
Das werden wir auch weiterhin tun.
Dieser Punkt besitzt natürlich große Attraktivität.
Die wirtschaftliche Lage in Birma ist besorgniserregend.
Viele wurden ins Gefängnis geworfen.
Damit ist die Aussprache geschlossen.
Die Abstimmung findet in Kürze statt.
Vor der Abstimmung:
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Herzlich willkommen, Herr Kommissionspräsident!
Europa gelingt nicht immer sofort.
Aber wenn wir geduldig sind, gelingt es.
Herr Kommissionspräsident, wir müssen Fortschritte machen!
Dies setzt Maßstäbe für jede nachfolgende Präsidentschaft.
Herzlichen Dank, Bundeskanzlerin Angela Merkel!
Dies setzt Maßstäbe für jede nachfolgende Präsidentschaft.
Herzlichen Dank, Bundeskanzlerin Angela Merkel!
Liebe Kolleginnen und Kollegen!
Man muss in Europa etwas Geduld haben.
Ich bitte um Nachsicht.
Ja, das geht über Nacht.
Das ist ein politischer Quantensprung Europas.
Das ist eine Verteidigung europäischer Interessen!
Ich danke Ihnen!
Präsident der Kommission.
Wie war das möglich?
Das hat meine uneingeschränkte Unterstützung.
Wir sind Ihnen dafür äußerst dankbar.
Wir haben viele große Schritte nach vorne gemacht.
Wir haben viele Fortschritte erzielt.
Es gibt Transparenz in Europa.
Europa und die Europäische Union sind eine Idee.
Herzlichen Glückwunsch!
Herzlichen Dank, Martin Schulz!
Doch die Politik gleicht stets einer bricolage.
Da konnte man gar nicht zuhören.
Entweder wir haben eine oder wir haben keine.
Das ist unmöglich!
Europa ist in oder out.
Hören wir auf mit dem Unsinn!
Wer nicht will, muss nicht.
Das Argument trägt nicht.
Polen hat weder gewonnen noch verloren.
Die Stärke meines Landes ist halbiert worden.
Das System Penrose ist viel einfacher und gerechter.
Genauso wie Sie im deutschen Bundesrat!
Das verstärkt das Demokratiedefizit.
Dieses Kernstück wird jetzt weiter ausgehöhlt werden.
Durch den Reformvertrag wird nicht mehr Transparenz geschaffen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments
Er sagte: Nationalismus führt zum Krieg.
Bravo, Frau Merkel, herzlichen Glückwunsch!
Vielen Dank, Herr Barón Crespo.
Es gibt Umbenennungen, längere Fristen, Ausnahmeregelungen.
Eine Garantie dafür gibt es nicht.
Da ist also noch alles offen.
Mehr wäre nicht möglich gewesen.
Das wäre ein riesiger Erfolg Ihrer Ratspräsidentschaft.
Herzlichen Dank noch einmal!
Vielen Dank!
Ich habe allerdings auch einen Wunsch.
Dieses Haus kann ein solches Verhalten nicht dulden.
Bundeskanzlerin Merkel stimmte dem heute zu.
Sie und alle die anderen, Herr Präsident, haben Recht!
Das sollte nicht sein.
Vielen Dank, József Szájer!
Das muss man ganz deutlich sagen.
Es gibt einen Verlust an Transparenz.
Einige wollen offensichtlich zweitklassig sein.
Sie sollen die anderen nicht blockieren können.
Das war eine kluge Entscheidung.
Ich bin ihr sehr dankbar für diese Worte.
Ein neuer Vertrag ist kein Selbstzweck.
Das war nicht einfach.
Eine gemeinsame Anstrengung ist unverzichtbar.
Insofern danke ich für die Aussprache.
Es ändert sich also nichts.
Ein herzliches Dankeschön!
Ein Dankeschön auch an das Europäische Parlament.
Herzlichen Dank!
Herzlichen Dank, Herr Kommissionspräsident!
Ich danke Ihnen allen für Ihre Teilnahme.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das Mandat der Regierungskonferenz spricht für sich selbst.
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Erklärungen des Präsidenten
Dieses ist eine Bedrohung für uns alle.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Zu diesem Entwurf wurden folgende Änderungen beantragt:
Montag und Dienstag:
Keine Änderung
Mittwoch:
Donnerstag:
Keine Änderung
Vielen Dank!
Als nächster Punkt folgt
Dies ist eine feststehende und allgemein anerkannte Tatsache.
Mitglied der Kommission.
Unser Hauptaugenmerk muss der Lebensführung gelten.
Wir müssen in diesen Bereich investieren.
Sie haben Krebs als zweitwichtigste Todesursache genannt.
Prävention kommt vor Behandlung.
Ich habe heute Morgen eine deutsche Herzklinik besucht.
Die Patienten müssen gut informiert werden.
Allerdings hinken wir hier sehr hinterher.
Daher tut Handeln not.
Wir müssen Kenntnisse bündeln.
Vor uns liegen neue Herausforderungen.
Vielleicht das nächste Mal.
Herr Präsident!
Ich möchte einen Fehler berichtigen.
Das ist eines meiner Hauptargumente.
So muss man das sehen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Herr Präsident!
Ausgehend hiervon ergeben sich zwei Schlussfolgerungen.
Wir haben auch eine Studie aus Österreich.
Wir haben alarmierende Bedenken aus den Mitgliedstaaten.
Sie weisen statistische Fehler auf.
Wir brauchen eine Neubewertung!
Sie hat überhaupt keine Neubewertung durchgeführt.
Wo sind denn die Studien der EFSA?
Herr Präsident!
Es gibt ein Verfahren.
Wir müssen Informationen erhalten.
Es wird von der EFSA bewertet.
Man hat es nicht ignoriert.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das Abkommen besteht aus drei Teilen.
Erstens, einem Abkommen, das von beiden Parteien unterzeichnet wurde.
Warum haben Sie das nicht erwähnt?
Wir brauchen echte Beweise und nicht irgendwelche Beispiele.
Könnte man es noch deutlicher ausdrücken?
Ich bin doch nicht dumm.
Wir haben es immer noch nicht!
Die demokratische Kontrolle fehlt vollkommen.
Wir haben das schon oft gefordert.
Dies ist bei transatlantischen Beziehungen ganz sicherlich inakzeptabel.
Doch kein Wort zu dieser angeblichen Effizienz.
Die Mitgliedstaaten ignorieren ihre Verpflichtungen total.
Können wir einer solchen Fluggesellschaft die Landerechte verweigern?
Das liegt ausschließlich an technischen Gründen.
Herr Lambrinidis hat zu Recht Drittstaaten erwähnt.
Der Terrorismus stellt eine ernste und akute Bedrohung dar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Es wird viel über Barometer gesprochen.
Und Sie wissen, dass das nicht stimmt.
Hoffen wir, dass dies nicht geschieht.
Wir sollten nicht noch mehr Zeit verlieren.
Quecksilber kann leicht in die Nahrungskette gelangen.
Ich stimme dem Gemeinsamen Standpunkt zu.
Ist es das, was wir wollen?
Das ist wirklich peinlich!
Mehr noch, auch Barometer fallen unter REACH.
Es gibt einen Änderungsantrag zur Genehmigung von Barometern.
Die Schule wurde für eine Woche geschlossen.
Dafür gibt es noch keine Substitution.
Es gibt überhaupt keinen Zweifel.
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich wollte nur absolut sicher gehen.
Das zu glauben, wäre völlig naiv.
Das gilt auch für Banken und das Versicherungswesen.
Doppelregelungen wird niemand wollen.
Was wir benötigen, ist zusätzlicher Sicherheitsgewinn.
Die Frage ist eben nur, wie.
Dies widerspräche nationalen Sicherheitsinteressen.
Wir schlagen einen anderen Weg vor.
Mehr Bürokratie hilft nicht gegen Terrorismus!
Das kann bilateral oder multilateral geschehen.
Dies galt auch für meine Fraktion.
Diese Frage hat heute auch der Präsident angesprochen.
Das liegt in unserer Verantwortung.
Die einzige Verteidigung ist Zusammenarbeit.
Noch einmal vielen Dank an die Berichterstatterin.
Die Aussprache ist geschlossen.
Irgendwann müssen wir dieses Verhältnis klären.
Rom II gehörte dazu.
Frau Wallis ist bereits darauf eingegangen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Die Sitzung wird um 23.45 Uhr geschlossen.
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Welche Herausforderungen sind das?
Arbeitsrecht und Tarifvertragswesen sind untrennbar miteinander verbunden.
Das ist unsere Hauptaufgabe.
Das ist nicht hinnehmbar.
Ich bin auf die Antwort der Kommission gespannt.
Bericht Pervenche Berès
Vielen Dank, Frau Berès.
Bericht Pervenche Berès
Bericht Pervenche Berès
Bericht Guntars Krasts
Bericht Jan Andersson
Die Abstimmung erfolgt in Form einer einzigen Abstimmung.
Bericht Nikolaos Vakalis
Bericht Rosa Miguélez Ramos
Bericht Genowefa Grabowska
Bericht Genowefa Grabowska
Bericht Genowefa Grabowska
Bericht Jörg Leichtfried
Bericht Richard Corbett
Bericht Richard Corbett
Bericht Francesco Enrico Speroni
Bericht James Elles
Bericht Alexander Stubb
Bericht Jan Mulder
Bericht Diana Wallis
Empfehlung für die zweite Lesung Antonios Trakatellis
Empfehlung für die zweite Lesung Sornosa Martínez
Bericht Åsa Westlund
Bericht Åsa Westlund
Bericht Avril Doyle
Bericht Mojca Drčar Murko
Bericht Astrid Lulling
Vielen Dank, Frau Lulling.
Das Haus ist für Ihren Rat natürlich dankbar.
Bericht Struan Stevenson
Das sollte meines Erachtens im Protokoll vermerkt werden.
Vielen Dank.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Stimmerklärungen
schriftlich.
Das ist nur ein Beispiel.
Wir werden daher für diesen Bericht stimmen.
Zentrales Element bildet die Mitverantwortung der Patienten.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
schriftlich.
Letztlich ist das keine schlechte Sache.
Der Kommissionsvorschlag geht aber viel zu weit.
Dem Bericht habe ich meine Zustimmung gegeben.
Nach diesem Vorschlag für eine Richtlinie:
schriftlich.
Das ist das verwerflichste Element.
schriftlich.
Dieses Ansinnen müssen wir zurückweisen.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Warum hat er das gesagt?
Warum nicht?
Die Kommission hat eine Auslegung vorgenommen.
Ich möchte dazu zwei Beispiele anführen.
Das eine betrifft die Forderung nach einem Vertreter.
Wir stellen diese Forderung nicht.
Der nächste Punkt betrifft die Personalunterlagen.
Dazu verweist die Kommission auf verschiedene Rechtssachen.
An diese Länder sollte Kritik gerichtet werden.
Liegen die Probleme bei der Richtlinie?
Wir wollen Arbeitnehmer, die entsandt werden, unterstützen.
Aber die administrative Zusammenarbeit reicht nicht, Herr Kommissar.
Damit schließe ich meine Ausführungen.
Das ist eine Provokation!
Als Adresse gilt übrigens auch der Arbeitsplatz.
Ich halte das für eine faire Lösung.
Das angedrohte Vertragsverletzungsverfahren ist eine einzige Zumutung!
Das ist der Weg, den wir gehen sollten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen, 11.7.2007, statt.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Wir haben eklatant unfaire Rahmenbedingungen!
Nun, diese Verpflichtung wird erfüllt werden!
Bezüglich der Infrastrukturen sind wir ebenfalls einverstanden.
Nötigenfalls werden wir auch Vertragsverletzungsverfahren einleiten.
Es fehlt die Ausgewogenheit, und es fehlt die Praxisnähe.
Wir benötigen fundierte Erkenntnisse.
Wir brauchen heute noch Flexibilität für die Eisenbahnunternehmen.
Deswegen haben wir eine getrennte Abstimmung beantragt.
Vielen Dank.
Dieser Auffassung schließen wir uns an.
Das ist ein sehr wichtiger Punkt.
Ich möchte einige Fragen beantworten.
Das ist ganz klar!
Zweifellos wären noch weitere Fragen zu beantworten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich möchte einige dieser Teile erwähnen:
Leasing.
Preistransparenz.
Soziale Aspekte.
Schutz der Fluggäste.
Gemeinwirtschaftliche Verpflichtungen und Regionalflughäfen.
Innergemeinschaftliche Flugdienste.
Mehr und mehr Europäer können per Flugzeug reisen.
Aber darüber muss man sich nicht streiten.
Ich meine, je früher desto besser.
Frau Ayala hat diesen Punkt angesprochen.
Mein zweiter Vorbehalt betrifft die soziale Dimension.
Ich komme zu dem Problem der Preise.
Notwendig ist, wirklich klar und konkret zu sein.
Bericht Degutis
Die Aussprache ist geschlossen.
Nun, worin bestehen diese?
Ferner die Infrastrukturentgelterhebung.
Und sie finden hauptsächlich in den Städten statt.
Das andere Problem ist die Finanzierung.
Die Verkehrspolitik der EU ist voller Widersprüche.
Es würde wirklich eine Kathedrale in der Wüste!
Davor ziehe ich den Hut.
Zu zwei Punkten habe ich Änderungsanträge eingereicht.
Nach meinem Dafürhalten ist das unannehmbar.
Der zweite Punkt betrifft den städtischen Verkehr.
Wir brauchen mehr Geld.
Wir brauchen intelligentere Systeme.
Wir haben auch neue Sachaufgaben zu bewältigen.
Das muss sich ändern!
Eine Überregulierung schadet dem Verkehrsmarkt.
Sind wir dafür zuständig?
Verstößt dies nicht gegen das Subsidiaritätsprinzip?
Der Verbrauch von Energie im Transportwesen verursacht schädliche Emissionen.
Der Verkehr muss die Vorteile innovativer Technologien nutzen.
Es wird ein sehr schwieriger Kampf sein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Mitglied der Kommission.
Dieses grundlegende Argument gilt noch immer.
Was also wünscht sich die EU?
Gespräche reichen nicht aus.
Es reicht nicht aus, neue Gesetze zu verabschieden.
Geistiges Eigentum wird nicht ausreichend geschützt.
Dialog scheint der richtige Weg zu sein.
Unsere Handelsbeziehungen mit China sind äußerst unausgeglichen.
Das ist gut.
Aber was machen wir in der Übergangszeit?
Ja, mit den Klimaschutzzielen! Ich erkläre auch warum.
China leidet im Moment unter enormen Umweltproblemen.
Doch China fehlt in vielen Bereichen die Technologie.
Herr Kommissar, Sie sind auf dem richtigen Weg!
Diese Nachricht stimmt mich zuversichtlich.
Dies ist gegenwärtig eine vieldiskutierte Frage.
Wir sind beide Gewinner.
Ich glaube nicht.
Das ist für uns ein enormer Wettbewerbsnachteil.
Mitglied der Kommission.
Das Textilabkommen ging von einem fairen Handel aus.
Es geht hier nicht um unfairen Handel.
Was gedenken Sie zu tun, Herr Kommissar?
Ich habe keine Antwort erhalten.
Hoffentlich haben Sie das lediglich vergessen.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Portugal ist das Zentrum der Europäischen Union.
Wir erreichten dieses Ziel 1986.
Wir sind jetzt in der Lage, voranzuschreiten.
Ich weiß jedoch, dass wir es schaffen können.
Dieses Mandat ist überdies eindeutig.
Wir müssen uns beeilen.
Diesen Fehler darf Europa nicht begehen.
Herr Präsident, Herr Ministerpräsident, meine Damen und Herren Abgeordneten!
Daher muss dies ganz klar sein.
Bei vielen Punkten wären wir anspruchsvoller gewesen.
Auch dieses Mal wird es so sein.
Wir halten dies für unsere Pflicht.
Doha ist daher ein sehr wichtiges Thema.
Afrika und Europa müssen zusammenarbeiten.
Danke für Ihr Engagement.
Portugal hatte die Kühnheit zur Strategie von Lissabon.
Ein dramatisches Spiel.
Der Ball liegt auf dem Elfmeterpunkt.
Sie müssen den Elfmeter jetzt verwandeln.
Das schließt sich ja geradezu gegenseitig aus.
Lassen Sie uns doch diesen Enthusiasmus nutzen.
Welche Länder haben denn am meisten darunter gelitten?
Argentinien z. B., oder auch Brasilien.
Das genau finde ich signifikativ.
Deshalb viel Erfolg für Ihre Ratspräsidentschaft!
Wir sollten die Arbeitnehmer schützen, nicht wettbewerbsunfähige Arbeitsplätze.
Es war ein recht kurzlebiger Triumph.
Wir wünschen Ihnen viel Glück und guten Wind.
Boa sorte!
Das Bild stimmt genau.
Dem stimmen wir alle zu.
Lassen Sie uns das ganz deutlich sagen.
Nur noch einen Punkt, Herr Präsident.
Dies ist jetzt geschehen.
Ich möchte Ihnen auch eine Frage stellen.
Wir wünschen Ihnen alles Gute.
Dem stimme ich zu.
Ich frage mich, warum er nichts dazu sagt.
Letzten Sommer gab es einen ungeplanten Krieg.
Ein Jahr später ist er wiederum bedrohlich nahe.
Ich frage Sie: weniger föderalistisch als was?
Stoppen Sie Ihre eigene Flotte.
Handeln Sie bitte!
Das dürfen wir nicht vergessen.
Einige Fragen fallen ins Auge.
Was werden wir tun, Herr Präsident?
Das ist falsch!
Und das Spiel geht weiter.
Ich danke Ihnen.
Zunächst ist da die institutionelle Frage.
Vielen Dank, Jan Marinus Wiersma!
Dies ist außerordentlich wichtig für Europa.
Es gilt das Gipfeltreffen durchzuführen.
So sehe ich diese Frage.
Das ist meines Erachtens nicht die richtige Option.
Zwei weitere Themen möchte ich ansprechen.
Diese Schwierigkeiten gehören einer anderen Zeit an.
Wir werden diese Problematik sehr aufmerksam beobachten.
Wir messen dieser Problematik große Bedeutung bei.
Vielen Dank, Herr Ratspräsident.
Viel Erfolg für Ihre Präsidentschaft!
Herr Präsident, Herr Ministerpräsident, verehrte Abgeordnete!
Genau das haben wir heute hier gesehen.
Europa befand sich nicht in der Sackgasse.
Die Zeiten sind daher besser.
Daher ist dies eine Frage der Glaubwürdigkeit.
Erklärung des Präsidenten
Das ist nicht das Ende des Verfahrens.
Das ist der Grund für die Minderheitenansicht.
Mitglied der Kommission.
Wir sind bereits in Verzug.
Das ist sehr gut.
Vielen Dank für diese moralischen Ansporn, Herr Sifunakis.
Wir müssen jetzt mit der Abstimmung aufhören.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Dieses Thema liegt mir immer noch sehr am Herzen.
Sei es drum!
Daran besteht kein Zweifel.
Die Defizite verkleinern sich.
Dies gilt insbesondere für das Defizit.
Darauf müssen wir reagieren.
Dort bin ich, und dort bleibe ich.
Und diese Einigkeit besteht.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Eine Tatsache ist viel versprechend.
Hiermit schließe ich meine Zwischenbemerkung.
Tagesordnung
Welche Vorteile hat er für die einzelnen Bürger?
Ich komme gleich zum Schluss.
Eine dieser Fragen betrifft die Lohnzurückhaltung.
Derartige Entwicklungen lehnen wir ab.
Wir sollten diese Chance nutzen.
Alles andere wäre äußerst undemokratisch.
Ich bitte Sie, dies zu beachten.
Die Hausaufgaben zu erfüllen, ist eine Selbstverständlichkeit.
Sie ist eine Garantin dieses erfolgreichen Eurokurses.
Das sage ich gegenüber der Linken.
Das ist ein Ding der Unmöglichkeit!
Er muss intelligent und dynamisch angewendet werden.
Vorsitzender der Eurogruppe.
Nicht alles vollzieht sich über nominale Lohnerhöhungen.
Zweitens: Das Defizit 2008,....
...Ja, Herr Goebbels, man wird sehen.
Frau Präsidentin!
Mein zweiter Punkt bezieht sich auf die Beschäftigung.
Zahlen sind Zahlen.
Was besagen die Zahlen?
Warum liegen diese Inflationsraten auf einem so niedrigen Niveau?
Die Bestimmungen sind also eindeutig.
Das wird nicht funktionieren.
Mitglied der Kommission.
Ich stimme dem voll und ganz zu.
Ich komme nun zu meiner zweiten Überlegung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Israel hat ebenfalls besondere Verpflichtungen.
Das wäre eine gewaltige Hilfe.
Herr Präsident!
Es gibt einige begrüßenswerte Entwicklungen.
Zurzeit prüfen wir, welche Mittel dafür verwendet werden können.
Abschließend noch ein paar Worte zu Gaza.
Ist es unser schlechtes Gewissen?
Was bleibt zu tun?
Wir haben eine solche Politik nicht gesehen.
Das ist ein guter Ausgangspunkt.
Welcher neue Ansatz soll nun angewendet werden?
Sie sind von der Ausfuhr landwirtschaftlicher Erzeugnisse abhängig.
Er tat alles, um sie aufzusuchen.
Ich bin mir dessen nicht so sicher.
Gestern waren Angehörige seiner Familie hier im Parlament.
Herr Präsident!
Ich werde mich ganz kurz fassen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Auf diesem Verständnis basieren unsere Beziehungen.
Auf dieser Grundlage wollen wir arbeiten.
Mitglied der Kommission.
Das politische Umfeld Pakistans ist momentan sehr unsicher.
Der Status Quo ist nicht haltbar.
Mitglied der Kommission.
Wir geben großzügig Unterstützung.
Das sind wir dem Land schuldig.
Was wollen wir?
Das trifft nicht zu.
Es kann keinen Frieden ohne Gerechtigkeit geben.
Soweit ist alles klar.
Ich danke Ihnen.
Diese müssen geklärt werden.
Wir halten diesen Schritt für entscheidend.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
Eine Aufschiebung der Lösung kommt nicht in Frage.
Dem muss man einfach beipflichten.
Daraufhin schlug er die Unabhängigkeit des Kosovo vor.
Dieser Plan erfährt große internationale Unterstützung.
Mazedonien ist Beitrittskandidat.
Die übrigen Länder stehen Schlange.
Wir sollten das meines Erachtens auch tun.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über
Daher bestehen Zweifel an diesem Mechanismus.
Was versteht man beispielsweise unter Flexibilität?
Meinen wir die gleichen?
In diesen Fragen herrscht große Einigkeit.
Wir möchten darum bitten, damit aufzuhören.
Viertens unterstützt die Kommission die lokalen Produktionskapazitäten.
Was der Kommissar erklärt hat, trifft zu.
Dafür verdient die EU enorme Anerkennung.
Können Sie etwa zaubern?
Soweit zum Rat.
Aber wie denn?
Diese Regelungen behindern die Produktion!
Was damals befürchtet wurde, bewahrheitet sich jetzt.
Mitglied der Kommission.
Reicht das aus?
Wahrscheinlich nicht.
Ist die Kommission bereit, mehr zu tun?
Ja, sofern wir über die notwendigen Mittel verfügen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Betrifft: Hilfen für die Rettung Schiffbrüchiger
So ist es in den Verträgen festgelegt.
Betrifft: Fehlende Einigung über Rahmenbeschlüsse zu Verfahrensrechten
Ich begrüße die Äußerungen des Ratsvorsitzes.
Betrifft: Verstärkte Zusammenarbeit in der Mittelmeerpolitik
Da fehlt im Moment einiges.
Die Anfragen Nr. 11 bis 13 wurden zurückgezogen.
Dies gilt für diesen und für andere Fälle.
Seien Sie versichert, dass wir das tun.
Ist ein solches Programm geplant?
Ich freue mich auf eine gute Arbeitsbeziehung.
Die Fragestunde ist geschlossen.
Mitglied der Kommission.
Wir sind keine Konkurrenten.
Wir können zusammenarbeiten.
Frau Kommissarin, schenken Sie schlechten Ratschlägen kein Gehör!
Wir sitzen im selben Boot.
Sonst bleibt das recht vage.
Im vergangenen Jahren gaben wir 62 Millionen Euro.
Darauf möchte ich Ihre Aufmerksamkeit lenken.
Gestatten Sie mir abschließend eine persönliche Bemerkung.
Ich hoffe darauf, dass Sie mir gegenüber Wohlwollen zeigen.
Das alles wissen wir schon.
Das ist bei Max natürlich nicht der Fall!
Besonders wir Sozialdemokraten werden ihn schmerzlich vermissen.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Worauf hat dann der Berichterstatter sein Hauptaugenmerk gelegt?
Das Eurobarometer zeigt in Ungarn einen starken Vertrauensverlust.
Doch das Vorhersagesystem war ein Fiasko.
Die beschämendste Situation gab es im Mai 2006.
Mitglied der Kommission.
Ihre Erhebung ist aber mit Kosten verbunden.
Gibt es solche Verfahren?
Wie lässt sich die Dynamik von Veränderungen definieren?
Nun eine Frage mit sozialem Hintergrund.
Ich hoffe, dass dem wirklich so ist.
Wir brauchen einheitliche, transparente Datenerhebungsgrundlagen.
Mitglied der Kommission.
Ja, ich glaube schon.
Das wäre also nach meinem Dafürhalten erledigt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Zeitplan für das Haushaltsverfahren: siehe Protokoll
Mitglied der Kommission.
Das ist keine vernachlässigbare Größe.
Sie haben zum Wachstum des BIP beigetragen.
Welche Rolle spielt die Europäische Union?
Nach der Reform ist vor der Reform!
Das ist die Politik von Europa.
Das ist nicht logisch.
Die Ausfuhren haben sich verdoppelt.
Die Investitionen nehmen beträchtlich zu.
Statistisch geht die Zahl ärmerer Regionen zurück.
Eine Neuorientierung ist daher geboten.
Dieser Bericht enthält wichtige Empfehlungen in dieser Richtung.
Nutzen wir sie.
Mitglied der Kommission.
Wir achten ständig auf die Absorptionskapazität.
Die Kommission wird sich ihnen ganz gewiss widmen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Werden Sie das heute auch so machen?
Die sudanesische Regierung sagt nicht länger Nein.
Sie sagt jetzt Ja.
Die Janjaweed sind nicht entwaffnet worden.
Ganz im Gegenteil.
Das kann zu Verwirrung führen.
Mich hat es verwirrt.
Jetzt ist es richtig.
Kritik alleine wird die Terroristen jedoch nicht aufhalten.
Ich hoffe, das hat jeder so verstanden.
Dann verfahren wir entsprechend.
Das wird im Protokoll vermerkt.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Es tut mir leid.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
1. Humanitäre Lage der irakischen Flüchtlinge
Ich bedauere dies zutiefst.
Die Lage im Irak ist dramatisch.
Nun muss den Flüchtlingen wirklich geholfen werden.
Hier muss sich die EU finanziell einsetzen.
Die Zahlen sind erschreckend.
Drei Viertel der Kinder besuchen keine Schule.
So ist die Lage im Irak heute.
Dieser Anspruch wird ihnen zurzeit verwehrt.
Natürlich herrscht kein Bürgerkrieg.
Schlimmer.
Dort herrscht totales Chaos.
Sie ist heftigen Wellen gewaltsamer Verfolgung ausgesetzt.
Sie brauchen unsere Hilfe.
Aber wer hat das verursacht?
Wer ist dafür verantwortlich?
Wer hat das Chaos bewirkt?
Ist es Saddam Hussein?
Was heißt das?
Das ist das Problem des politischen Europas!
Es gibt keine Verbesserung der Lage im Irak.
Vielleicht würden sie sich dann anders verhalten.
Mitglied der Kommission.
Die Aussprache ist geschlossen.
3. Menschenrechte in Vietnam
Dazu dürfen wir nicht schweigen!
Wir sind schließlich Vietnams wichtigster Handelspartner.
Das ist unsere Pflicht.
Vietnam ist auch der Welthandelsorganisation beigetreten.
Kommission.
Wir müssen das jedoch im Gesamtzusammenhang sehen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir sind dafür sehr dankbar.
Ich verspreche Ihnen, das zu klären.
Es gibt keine Einwände gegen diesen Antrag.
Der Antrag ist damit angenommen.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Gemeinsamer Entschließungsantrag: Humanitäre Lage der irakischen Flüchtlinge
Gemeinsamer Entschließungsantrag: Menschenrechte in Vietnam
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Beschlüsse über bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzung für unterbrochen.
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Erklärung des Präsidenten
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Arbeitsplan: siehe Protokoll
Vorbeugung ist besser, als reagieren zu müssen.
Vielen Dank!
Die Versöhnung bleibt in Europa immer eine Aufgabe.
Rumänisch wird in den dortigen Schulen nicht unterrichtet.
Zurzeit gestatten die nationalen Gesetze dies nicht.
Es tut mir so leid für sie.
Leider werden sich Naturkatastrophen weiterhin ereignen.
Das ist nicht eingetreten.
Einer dieser Feinde ist in der Türkei anzutreffen.
Dieser hat kürzlich erneut aggressiv reagiert.
Das wäre sehr klug von ihm.
Das sollten Sie meines Erachtens berücksichtigen.
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen.
Es ist eine dramatische Situation.
Wir diskutieren nicht zum ersten Mal über Katastrophen.
Wozu sind wir eigentlich da?
Das muss ortsnah geschehen.
Die gibt es auch.
Wir müssen auch die Ursachen bekämpfen.
Gerade jetzt brauchen die Wälder zusätzlichen Schutz.
Diesen Sommer haben 75 Menschen ihr Leben verloren.
Die Regierung war darauf nicht vorbereitet.
Diese Praxis muss ein Ende haben.
Aber genug geredet, Herr Špidla.
Wer trägt die Schuld dafür?
Wer sind die Verantwortlichen?
· Zweitens muss eine groß angelegte Wiederaufforstung stattfinden.
Was können wir nun daraus lernen?
Diese Tragödie war leider nicht unvermeidbar.
Sie brauchen unsere Solidarität.
Was aber kam dabei heraus?
Absolut gar nichts.
Es ist offensichtlich, dass hier jeder Weitblick fehlt.
Wie sieht es mit dem Programm "Forest Focus" aus?
Oder ist das vielleicht nicht lukrativ genug?
Das muss man sich alles überlegen.
Wie sieht es denn aus mit der Abfallpolitik?
Ja, wir wollen solidarisch sein und helfen.
Fast 500 Millionen?
Dort beträgt die Frist 12 Stunden.
Und was wird aus der Umwelt?
· flexible Mobilisierung des Europäischen Solidaritätsfonds;
Sie war von unschätzbarem Wert.
Heilen ist eindeutig kostspieliger als Vorbeugen.
Die Mitgliedstaaten besitzen die notwendige Kompetenz.
Über 250 000 Hektar Land verbrannten.
Welche Instrumente kann sie zur Verfügung stellen?
Das antike Olympia ist Teil des Weltkulturerbes.
Das antike Olympia ist die Wiege der Zivilisation.
Wir haben ziemlich viel gehört.
Mögen sie die richtige Wahl treffen!
Das ist absolut unerlässlich.
Die Kapazitäten waren schlichtweg erschöpft.
Alle diese Themen sind zweifellos miteinander verbunden.
Vielen Dank.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Dienstag statt.
Denken wir daran: Wer schnell hilft, hilft doppelt.
Für eine bessere Rechtsetzung sind alle Beteiligten gemeinsam verantwortlich.
Wie sieht es derzeit aus?
Wir bewegen uns in die richtige Richtung.
Das ist jedoch nicht ausreichend.
Wir benötigen eine Überprüfung, keine Bürokratie.
Das Recht ist nicht indikativ, es ist zwingend.
Worum geht es?
Wir sind inzwischen ein gutes Stück vorangekommen.
Wir wollen ein Europa der Ergebnisse.
Weitere Vorschläge werden kommen.
Europäische Integration basiert auf dem Recht.
So geht das meines Erachtens wirklich nicht.
Aber es gibt nach wie vor Mängel.
Das ist sicher ein Widerspruch in sich!
Vielen Dank, Herr Helmer.
Nicht zwingende Rechtsvorschriften sind besorgniserregend.
Ich muss mich dagegen mit aller Entschiedenheit wehren.
Ich möchte das ausdrücklich klarstellen.
Ich bin doch ein bisschen erstaunt.
Es wäre mit Sicherheit teurer.
Die 25 % Reduzierung sind absolut erreichbar.
Darum ist das impact assessment so zentral.
Nur dann wird es auch gelingen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Dienstag statt.
Dem kommt sehr große Bedeutung zu.
Wie ist die Situation in Europa?
Es gibt aber auch zahlreiche Hindernisse.
Das habe ich bei dieser Arbeit bemerkt.
Im zweiten Teil geht es um die Saisonarbeiter.
Der Plan wird drei Hauptzielsetzungen haben:
Der erste betrifft die eigentliche Nutzung des Portals.
Es hat nach wie vor Grenzen.
Ihre Aktivitäten werden von der Europäischen Kommission koordiniert.
Wie effektiv ist EURES?
Das ist in der Tat sehr wenig.
Da ist wirklich mehr Engagement nötig.
Unterschiedliche Menschen arbeiten auch unterschiedlich.
Verschiedenartigkeit ist die Würze des Lebens.
Viele osteuropäische Länder weisen hohe Arbeitslosenquoten auf.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Der Erste betrifft die Funktionsweise der Wettbewerbspolitik.
Rekapitulieren wir kurz, worum es geht.
Lassen Sie mich einige Beispiele dafür anfügen.
Lassen Sie mich einige Beispiele dazu anführen.
Sozialschutz ist keineswegs unvereinbar mit wirtschaftlicher Effizienz.
Ich habe gerade Jacques Delors zitiert.
Wir brauchen Wettbewerb im Bereich der Steuern, keine Harmonisierung.
Der Bericht spricht wichtige Fragen an.
Eine Vertrauenskrise, Herr Toubon?
Allerdings!
Warum?
Vielen Dank, Herr Toubon!
Ich danke dem Berichterstatter.
Wir brauchen außerdem modernere und einfachere Kontrollmechanismen.
Mittlerweile gibt es aber auch Fehlentwicklungen.
Über tausend Produkte wurden beanstandet.
Dabei handelt es sich um einen wirklich sinnvollen Vorschlag.
Er gehört den nationalen, regionalen und lokalen Behörden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Er ist jedoch noch lange nicht vollendet.
Nichts von alledem geschah!
Wir müssen jedoch die notwendigen Vorbereitungsarbeiten erledigen.
Darum geht es bei der besseren Rechtsetzung.
Das Thema ist eigentlich abgeschlossen.
Hier ist eine echte Lücke vorhanden.
Es bedarf also eines ziemlichen Balanceakts.
Sprechen wir von einer rein privaten Opposition?
Die Aussprache ist geschlossen.
Drittens geht es um die Sicherstellung der Gleichbehandlung.
Dabei kann die Danziger Werft keine Ausnahme bilden.
Dieser Prozess wird fortgesetzt.
Hier hat alles begonnen.
Der Schiffbau ist eine weltweite Branche.
Auch Anwesende in diesem Saal haben dies getan.
Ich möchte auch den historischen Aspekt unterstreichen.
Dies gilt es zu berücksichtigen.
Der Kommission liegen keine verlässlichen Erkenntnisse dazu vor.
Derzeit erzielt die Werft positive Betriebsergebnisse.
Retten wir die Danziger Werft!
Worum geht es ihnen also?
Diesen Prozess möchte die Kommission anstoßen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Mitteilung des Präsidenten
Treten wir um 12.30 Uhr noch einmal zusammen?
Danke für diesen Hinweis.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Stimmerklärungen
Dürren, Hitzewellen, Überschwemmungen und Brände verwüsten Europa.
Europa hat nicht einfach nur zugesehen.
Es gibt ein militärisches Eurocorps.
Er half dabei, 2,5 Mio. Arbeitsplätze zu schaffen.
Die GKKB ist die Hintertür zur Steuerharmonisierung.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Diese Präsidentschaft ist keine Ausnahme.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten!
Herr Präsident, meine Damen und Herren!
Nur so kann er erfolgreich sein.
Herr Präsident, meine Damen und Herren!
Erstens die Energie und Umwelt.
Herzlichen Dank, Herr Präsident Cavaco Silva.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Die Debatte verlief vollkommen reibungslos.
Der Rat legt einen knapp bemessenen Haushaltsvorschlag vor.
Was aber, wenn der sich nicht erfüllen würde?
Deshalb brauchen wir realistische Lösungen.
Daran müssen wir festhalten.
Ich möchte auf zwei Punkte eingehen.
Das müssen selbstverständlich unsere Mitglieder organisieren.
Wir sind etwa fünfmal zusammengetroffen.
Warum nicht mit dem Rat darüber sprechen?
Nicht alle Mitgliedstaaten befürworten diesen "Kompromiss".
Gefahrguttransporte verlaufen oft in Stadtnähe.
Die meisten sehen darin jedoch nur unnütze Ausgaben!
Das ist natürlich sehr positiv.
Ich persönlich würde gern noch weiter gehen.
Das wollte ich noch anmerken.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
All dies erfordert konkrete Antworten.
Das Logistikproblem ist von wesentlicher Bedeutung.
Daran sollten wir uns alle ein Beispiel nehmen.
Die Zusammenarbeit mit den Ländern bleibt das Wesentliche.
Jeder denkt global, keiner will lokal handeln.
Effizienz ist nicht nur eine Preisfrage.
Diese Theorie ist falsch.
Aktives Handeln ist gefragt.
Und ich glaube, dieser Ansatz ist richtig.
Meinen Glückwunsch an den Berichterstatter.
Wir müssen jetzt handeln.
Wären weniger Lkws unterwegs?
Natürlich nicht.
Bei den Vorschriften ist aufräumen angesagt.
Herr Kommissar, Sie werden eine Untersuchung veranlassen.
Werden Sie sich also mit den Fakten befassen?
Ich bin gespannt auf die Ergebnisse.
Ich beschränke mich auf einige Bemerkungen.
Noch einige Bemerkungen zur Ausbildung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Ich möchte nun auf die einzelnen Fragen antworten.
Aber die Bewegung muss beschleunigt werden.
Die zweite Frage betrifft die funktionellen Luftraumblöcke.
Dessen bin ich nicht sicher.
Aber, Herr Vizepräsident, das wird möglicherweise nicht reichen.
Auf unsere Hilfe können Sie hoffen.
Wir müssen den Knüppel langsam herausholen.
Das widerspricht vollkommen der Politik der irischen Regierung.
Wir haben das Verordnungspaket 2004 verabschiedet.
Hat sich die Lage inzwischen verbessert, Herr Kommissar?
Liegt die Schuld nur bei einzelnen Mitgliedstaaten?
Der Luftverkehr nimmt in atemberaubendem Tempo zu.
Ebenso bedarf es einer entsprechenden Ausbildung des Personals.
Die Flugüberwachung ist zu einem kritischen Element geworden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Ermittlung und Strafverfolgung sollte effektiver werden.
Ist die Kommission auch gerüstet?
Wir sind bereit, dies noch einmal zu tun.
Deutschland hat hier hervorragende Arbeit geleistet.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Ich werde mich mit den Einzelheiten beschäftigen müssen.
Das wäre die ehrliche Antwort.
Der Kommissar hat vorhin die Schutzklausel erwähnt.
Sie sind der für Kultur zuständige Kommissar.
Ich möchte hier nur auf einige wenige Maßnahmen eingehen.
Empfehlungen sind faktisches Recht.
Die Europäische Union braucht qualifizierte Arbeitskräfte.
In die Menschen wurde dabei so gut wie nichts investiert.
Wenn dies nicht geschieht, werden wir keinen Erfolg haben.
Was ist mit den Mitgliedstaaten?
In Europa gibt es viele Modelle.
Die Anfragen 38 und 39 werden schriftlich beantwortet.
Sehr gern.
Betrifft: Unterstützung des Konzepts des selbstbestimmten Lebens durch konkrete Maßnahmen
Betrifft: Rechte von Menschen mit Behinderungen
Betrifft: Volle Integration für Behinderte
Betrifft: Vertretung behinderter Menschen
Ein solcher Umstieg ist möglich.
Es handelt sich dabei um ein ähnliches Thema.
Wann können wir mit dieser Richtlinie rechnen, Herr Kommissar?
Das ist klar.
Die Fragestunde ist geschlossen.
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Wir kennen die Statistiken, die sehr beunruhigend sind.
Wir sollten unser Hauptaugenmerk auf die Jugend richten.
Auch darüber werden wir nachdenken.
Das sind wichtige Aspekte.
Kompetenzen werden klar abgegrenzt.
Hauptakteure sind die Mitgliedstaaten.
Der EU kommt nur eine unterstützende Funktion zu.
Diese Kampagnen müssen bereits in den Schulen beginnen.
Dies steht übrigens auch in der Entschließung.
Gleiches gilt für die Werbeverbote.
Warum ist das so?
Die Alkohollobby hat bedauerlicherweise wieder einmal gewonnen.
Alkohol ist keine normale Ware.
Die Zahlen sprechen für sich.
Hinter diesen Zahlen versteckt sich viel Leid.
Ungeborene Kinder können schwere Schäden davontragen.
Eine stärkere Besteuerung führt zum Rückgang des Alkoholkonsums.
Auf diese Weise tötet Estland Finnen.
Ich kenne irische Mütter.
Das zeigt also, dass das Phänomen sich fortsetzt.
Es ist an der Zeit, diesen Teufelskreis zu unterbrechen.
Warum trinken die Männer bei der Arbeit zu viel Alkohol?
Meine Kolleginnen und Kollegen haben auch ADHS erwähnt.
Jeder Mensch ist frei in seinen Entscheidungen.
Erziehung und Bildung sind die wichtigsten Pfeiler.
Das gilt auch für den bewussten Umgang mit Alkohol.
Der Alkoholgehalt wird etikettiert.
Das, meine Damen und Herren, ist Allgemeinwissen!
Bewährte Verfahren sind daher sehr wichtig.
Alkohol ist gefährlich.
Natürlich muss man Toleranzschwellen festlegen.
Die Statistiken sind sehr unterschiedlich.
Es ist die Geschichte der ersten Weintrinker.
Jeder hat sich für ein anderes Konzept entschieden.
Das ist wichtig.
Sie bestehen vielmehr in der gesamten Europäischen Union.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Dieser zweite Bericht wurde im Ausschuss einstimmig angenommen.
Der dritte Bericht ist der Bericht hinsichtlich der Konsummilch.
Sie wird sich schwerpunktmäßig mit den Milchquoten befassen.
Das wissen Sie, Frau Kommissarin, am besten.
Es gibt eine weltweit gestiegene Nachfrage nach Milch.
Ein Wort zur Quote.
Die Botschaft lautet also: Fortsetzung folgt.
Die Unterstützung für dieses Programm muss verstärkt werden.
Von vielen wurde das Quotensystem angesprochen.
Und Ihrer Antwort sehen wir erwartungsvoll entgegen.
Wie ist die Lage innerhalb der EU?
Produktionsquoten und gewaltige Geldstrafen bei ihrer Überschreitung.
Was gilt es zu tun?
Ich denke nicht.
Ich möchte auf einige Punkte eingehen.
Milch ist ein wertvolles und gesundes Lebensmittel.
Der Durchschnittsverbrauch in Europa liegt bei 260 Kilogramm.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Das halte ich nicht für sinnvoll.
Ist das Parlament damit einverstanden?
Sie ist täglich sichtbar, Herr Kommissar.
Welche Rolle nehmen wir ein?
Welche Rolle wollen wir weltweit einnehmen?
Haben wir ein Konzept dahinter?
Es fehlt das Konzept dahinter.
Freiheit wird durch Regeln gewährleistet!
Jede Verzögerung macht uns zu Komplizen!
Werden derzeit neue Maßnahmen vorbereitet?
Kann der Rat uns heute diese Zusage geben?
Ist die Maßnahme jedoch tatsächlich zielführend?
Sodann komme ich zur Verhältnismäßigkeit.
Sind die Maßnahmen verhältnismäßig?
Dies ist ein weiterer wichtiger Gesichtspunkt für eine Bewertung.
Viertens und letztens die Notwendigkeit.
Das ist keine koordinierende Rolle.
Ich danke Ihnen herzlich für Ihre Aufmerksamkeit.
Einige kurze Bemerkungen zu den einzelnen Punkten:
Die Bürger haben Angst.
Es besteht Sorge.
Die Bürger erwarten Sicherheit.
Dies anzugehen, ist unsere Aufgabe als europäische Politiker.
Wie schaut die europäische Antwort aus?
Ich bin enttäuscht.
Aber wir brauchen auch neuen Schwung.
Der Terror ist nicht besiegt.
Armut kann ebenfalls ein Beweggrund sein.
Wir würden ein europäisches FBI unterstützen.
Wir sollten weitere Schritte in dieser Richtung unternehmen.
Erforderlich sind auch Änderungen im Völkerrecht.
Auch hier brauchen wir Antworten.
Wie sind die Erfahrungen damit?
Wir sollten einmal zurückblicken.
Der Terror fängt häufig schon in den Schulen an.
Wir müssen die Richtung finden.
Moralische Überlegenheit ist ein unsicheres Pflaster.
Ist dieser von jedem Mitgliedstaat vollständig umgesetzt worden?
Wie viele Verfahren hat es gegeben?
Wie viele Untersuchungen oder Verurteilungen wurden verzeichnet?
Weshalb konzentrieren wir uns nicht darauf?
Dieser Äußerung könnte ich nicht grundlegender widersprechen.
Die Grundprobleme bleiben.
Geschieht dies aber überhaupt noch?
Wir brauchen eine klare Antwort!
Welches Mandat wurde den Verhandlungsführern erteilt?
Worüber wird verhandelt?
Zur Bekämpfung des Terrorismus!
Zur Bekämpfung des Terrorismus!
Die Folter wird wieder eingeführt.
Zur Bekämpfung des Terrorismus!
Zur Bekämpfung des Terrorismus!
Zur Bekämpfung des Terrorismus!
Sprengstoffkontrolle?
Die Vereinigten Staaten sind kein Problem.
Beispielsweise konfiszieren sie dort Lippenstift.
Er ist keine uneigennützige Aggression.
Ich verstehe das nicht und kann das nicht nachvollziehen.
Wir müssen auch die transatlantischen Beziehungen verbessern.
Union muss diesbezüglich auch wirklich Union bedeuten.
Der Terrorismus ist ein komplexes Phänomen.
Hält sie der Rat für nützlich?
Ja oder nein?
Das sollten wir nie aus den Augen verlieren.
Dies ist natürlich eine schwierige und komplexe Debatte.
Das ist ein internationaler Kampf.
Wir brauchen eine intensive internationale Zusammenarbeit.
Recht herzlichen Dank.
Ich stimme Ihnen zu, Herr Mayor Oreja.
Deshalb muss Europol gestärkt werden.
Im Juli wurde eine Initiative zum Bioterrorismus vorgestellt.
Viele sind auf die transatlantischen Beziehungen eingegangen.
Das müssen wir im Hinterkopf haben.
Vielen Dank, Herr Frattini!
Die gemeinsame Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am 11. Oktober statt.
Hindernisse dafür müssen ernst genommen werden.
Der Terrorismus ist jedoch ein heikles Thema.
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Arbeitsplan: siehe Protokoll
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Begrüßung
Stimmerklärungen
Eine solche Entwicklung wäre zu begrüßen.
Eine Änderung der Marktverwaltungsmechanismen führt zu Instabilität.
Derzeit kann niemand sagen, wie die Erzeuger reagieren werden.
Wir lehnen diese Vorschläge rundweg ab.
Von ihren Kosmetika müssen sie sich trennen.
Sie hat ihre Position wie folgt erläutert:
Sie sind nicht geeignet, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu stärken.
Doch diese Kontrollen sollten sinnvoll und flexibel sein.
Das sollte uns zu denken geben...
Die Junibewegung unterstützt Warnhinweise auf alkoholischen Getränken.
Es kam, wie es kommen musste.
Durch die Hindernisse für die Produktion wurde diese begrenzt.
Die Milchseen sind ausgetrocknet wie der Aralsee.
Es kommt zu Buttermangel.
Die Preise steigen.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Die Inflation ist nach wie vor stabil.
Die Risiken sind vernünftig verteilt worden.
Das ist positiv.
Problematisch ist aber die Gefahr der Übertragung.
Was kann Europa aus dieser Krise lernen?
Folgende Aspekte ergeben sich aus unseren vorläufigen Überlegungen:
So funktionieren die Märkte nun einmal.
Die Finanzmärkte arbeiten mit dem Risiko.
Wie erfolgreich waren ihre Methoden?
Wurde diese Sorgfaltspflicht vernachlässigt?
Waren die europäischen Banken leichtgläubiger?
Haben die Überwachungsbehörden versagt?
Das ist für uns alle eine riesige Herausforderung.
Ich möchte nur eine Sache betonen.
Ich möchte noch eine Sache betonen.
Die Finanzmärkte befinden sich im Umbau.
Denn das ist heute die Realität.
So weit ist es gekommen.
Sie verstehen nichts von diesen Dingen.
Sie kam nicht überraschend.
Wir müssen uns der Lage gewachsen zeigen.
Welche Akteure waren an diesem Spiel beteiligt?
Vielen Dank.
Der erste Bereich ist die mangelnde Regulierung.
Einige Abgeordnete haben dies bereits angesprochen.
Zu diesem Schritt sollte sich die Kommission entschließen.
Auch dazu haben sich einige Abgeordnete bereits geäußert.
In diesem Zusammenhang ist der Zugang zu Risikokapital entscheidend.
Dafür gebührt der EZB ein großes Lob.
Nichts ist abwegiger als das.
Nicht kraft Usura Fra Angelico...
Ich möchte vier Fragen an Herrn McCreevy richten.
Derzeit ist dies nämlich nicht möglich.
Meine dritte Frage betrifft die Pensionsfonds.
Ich möchte gerne eine ehrliche Antwort haben.
Hätte sie vermieden werden können?
Herr McCreevy bejaht dies.
Wie sieht die Realität wirklich aus?
Meine Frage ist einfach.
Der Euro schützt uns.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über
Wüstenbildung wird auch durch politische Verödung verursacht.
Gegen sie müssen wir mit einer richtigen Politik angehen!
Wichtig ist des Weiteren eine angemessene Wasserbewirtschaftung.
Die Auswirkungen der Wüstenbildung sind bereits sichtbar.
Das würden wir uns erhoffen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Betrifft: Gesamtansatz zur Migrationsfrage
Frontex koordiniert diese Aktivitäten.
Wie sieht das in Portugal aus?
Betrifft: Palästina
Betrifft: Handelsbezogene Hilfe
Betrifft: Politik der Nördlichen Dimension
Betrifft: Frontex
Betrifft: Verbesserung der polizeilichen Zusammenarbeit
Betrifft: Ökumenischer Charakter des Patriarchats von Konstantinopel
Ebenso muss soziale Toleranz entwickelt werden.
Wenn nicht, aus welchen Gründen?
Und wer ist für Ihre Zurückhaltung verantwortlich?
Dies war eine erste Initiative.
Von Russland lässt sich das hingegen nicht sagen.
Betrifft: Europäischer Rechnungshof
Betrifft: Lage in Simbabwe
Die Tankstellen haben kein Benzin mehr.
Welchen Standpunkt nimmt der Rat ein?
Betrifft: Nördliche Erdgasleitung
Ich danke dem verehrten Abgeordneten für seine Anfrage.
Vielen Dank.
Die Fragestunde ist geschlossen.
Das ist recht interessant.
Nur eines ist er nicht, nämlich blauäugig.
Das ist höchst bedauerlich.
Darum geht es mir.
Die letzten Jahrzehnte zeigen indes ein anderes Bild.
Diese absurde Anschuldigung steht noch immer im Raum.
Das macht uns nicht glaubwürdig, sondern scheinheilig.
Wir müssen vor unserer eigenen Haustür kehren.
Welche Demarchen?
Welche öffentlichen Erklärungen zu Entführungen, Folter, Guantánamo Bay?
Es herrscht nur betretenes Schweigen.
Großartig!
Weiter so!
Wir sollten Beifall klatschen!
Die einfältigen kleinen Tschechen!
Was sind Menschenrechte in Russland?
Politisch hat die Europäische Union keine klare Strategie.
Ich gehe sogar noch weiter.
So lauten zwei Schlussfolgerungen dieses Berichts.
Das klingt in der derzeitigen Lage ziemlich paradox.
Ich bin ein entschiedener Verteidiger wahrer Menschenrechte.
Eine Antwort habe ich noch nicht erhalten.
Daraus ergeben sich zweifellos Vorteile für beide Seiten.
Darüber gelangen beunruhigende Informationen zu uns.
Dabei sollten wir pragmatisch vorgehen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Mir ist bewusst, dass es auch Sorgen gibt.
Da stimme ich Ihnen zu.
Offenbar brauchen wir mehr Analysen.
Wann wird man wirklich etwas tun?
Darf ich zwei Dinge anmerken?
Der Fisch stirbt!
Denn diese Politik hat mit Nachhaltigkeit nichts zu tun!
Darum geht es vor allem in meinen Änderungsanträgen.
Aber früher oder später kommt wohl jeder dorthin!
Die Fischereipolitik gleicht daher nicht der GAP.
In der Fischereipolitik ist es anders.
Das muss man entkoppeln.
Wir können nicht beides haben.
Es bedeutet, Rückwürfe zu erschweren.
Das sollten wir so schnell wie möglich erreichen.
Lassen Sie mich einen Punkt herausgreifen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Das soll im Oktober geschehen.
In einigen Bereichen werden dennoch Mindestvorschriften bestehen bleiben.
Dieser fest umrissene Schwerpunkt ist jetzt recht zersplittert.
Natürlich ist das beim Verbraucherrecht sehr schwierig.
Es wird akzeptiert.
Die Menschen wissen, worum es geht.
Dafür bin ich sehr dankbar.
Was bedeutet der hier gemachte Ansatz?
Dieses Recht muss natürlich respektiert werden.
Natürlich wollen wir sie nicht.
Wir wollen keineswegs amerikanische Verhältnisse einführen.
Allerdings gibt es kein solches nachhaltiges Konzept.
Leider hat sich die Situation aber etwas geändert.
Für mich ist die Antwort einfach.
Ich begrüße den Bericht von Frau Patrie.
Zu guter Letzt sollten wir die juristische Durchsetzung nicht vergessen.
Sie bildet den Schlussstein einer vernünftigen Rechtsetzung.
Durch lange Verzögerungen werden den Verbrauchern ihre Rechte vorenthalten.
Hier werden wir uns um Ausgewogenheit bemühen.
Wir sind ganz konsequent für diese Seite gewesen.
Der Kunde muss König sein.
Das Verbraucherrecht sollte eigentlich die Verbraucher schützen.
Frau Kommissarin, die Sammeldaten sind schon angesprochen worden.
Wir leben in einer Dienstleistungsgesellschaft.
Wir alle kennen doch das Gefühl.
Nein, das Gerät funktioniert nicht!".
Ich denke, das ist anständig.
Wir müssen den Menschen Vorrang vor dem Markt einräumen.
Mein zweiter Punkt bezieht sich auf die Sammelklagen.
Wir haben dazu entsprechende Empfehlungen ausgesprochen.
Dieser Anteil ist einfach zu hoch.
Wir müssen Qualitätskriterien für öffentliche Dienstleistungen festlegen.
Ich beglückwünsche die Berichterstatterin.
Ich habe die Hälfte der Mitgliedstaaten besucht.
Wir sprechen von Sammelklagen.
Ich persönlich glaube daran.
Ich möchte auf einige näher eingehen.
Ich komme nun zur Sammelklage.
Es funktioniert gut.
Wir sollten das ganze Bild sehen.
Noch ein Wort zum "European City Guide".
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt.
Wir haben überhaupt keine Details erörtert.
Vielen Dank, Frau Kommissarin Reding!
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Dem möchte ich noch etwas hinzufügen.
mehr Verbraucherschutz im elektronischen Handel;
mehr Kompetenz für Verbraucher und
erfolgreiche Nutzung der Verbraucherrechte über Grenzen hinweg.
Ich möchte, dass das festgehalten wird.
Vielen Dank, Herr Kollege Libicki.
Das wird zu Protokoll genommen.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
1. Birma
Das halte ich nicht für tolerierbar.
Sollte hier nicht etwas getan werden?
Da können wir nicht einfach wegschauen.
Zehn Jahre später hat sich kaum etwas geändert.
Unsere Sanktionen sind wirkungslos.
Wir unterstützen die Entschließungen.
Was können wir dagegen tun?
Diese Menschenrechtsverletzungen dürfen nicht weitergehen.
Professor Gambari soll Myanmar in Kürze besuchen.
Was kann die EU tun?
Die Aussprache ist geschlossen.
Menschenrechte und rechtsstaatliche Verhältnisse kommen nicht zum Tragen.
Man muss sie sich verdienen.
Ist sie überall ein gangbarer Weg?
2. Bangladesch
Zwei frühere Premierminister sitzen im Gefängnis.
Man kann sich diese Fragen selbst beantworten.
Die Aussprache ist geschlossen.
3. Finanzierung des Sondergerichtshofs für Sierra Leone
Warum ist sie so gewaltig?
Gerade darauf beruht die Bedeutung dieses Gerichtshofs.
Ohne Gerechtigkeit gibt es keinen Frieden.
Das muss einfach geschehen.
Ein Internationaler Strafgerichtshof wurde in Rom geschaffen.
Das ist die unabdingbare Voraussetzung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Er hätte zuerst genommen werden müssen.
Es war eine technische Korrektur.
Dieser Änderungsantrag 2 wurde jedoch angenommen.
Daher ist Ihr mündlicher Änderungsantrag im Prinzip hinfällig.
Gibt es Einwände gegen diesen mündlichen Änderungsantrag?
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Erklärungen des Präsidenten
Wir wollen seiner in Dankbarkeit gedenken.
Ich danke Ihnen.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Fünf Kandidaten waren nominiert.
Das ist eine Unverschämtheit.
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Dazu liegen mir folgende Anträge auf Änderungen vor:
Montag:
Keine Änderung.
Dienstag:
Das ist der einzige Grund.
Mittwoch:
Unsere Meinung ist ganz klar in diesem Zusammenhang.
Vielen Dank, Herr Swoboda!
Können wir verfahrensmäßig so vorgehen?
Das ist ja ein neuer Sachverhalt.
Damit können ja alle Beteiligten hier leben.
Damit können wir ja alle leben.
Im Grunde genommen verstehe ich die Debatte nicht.
Wo ist das Problem?
Das sind zehn Zeilen!
Sollen wir diese Entschließung in dieser Woche verfassen?
Donnerstag:
Keine Änderung
Sitzung am 10. und 11. Oktober
Mittwoch:
Daher sollten wir diese Verschiebung vorsehen.
Donnerstag:
Keine Änderung
Sie haben fast zwei Minuten gesprochen.
Ganz herzlichen Dank, Kollege Martin Schulz!
Ganz herzlichen Dank!
Das sind harte Worte.
Aber so etwas darf sich niemals wiederholen!
Die Geschichte lässt sich weder umkehren noch verändern.
Wir haben hier keine Debatte!
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Vielen Dank.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Noch ist es möglich, diese Werft zu retten.
Der Gazastreifen hat den Krisenpunkt erreicht.
Kurzum, die humanitäre Lage ist verzweifelt.
Deshalb müssen wir ernsthaft etwas unternehmen.
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen.
Ich möchte nun zum letzten Punkt kommen.
Die sollten wir nicht vergessen.
Die Bedingungen im Energiebereich variieren enorm.
Dies sollte schleunigst berichtigt werden, Herr Kommissar.
Ich bin für diesen ausgezeichneten Bericht dankbar.
Und nun kommen wir zu einem Konfliktpunkt.
Das ist ein guter Bericht!
Ist es möglich?
Ich denke, dass es gut möglich ist.
Natürlich gibt es auch bestimmte Pflichten.
Die zentrale Frage ist die Investitionssicherheit.
Entscheidend ist auch die Verbesserung der Energieeffizienz.
Darüber hinaus wächst unser Energiebedarf stetig.
Das ist in der Tat eine gewaltige Aufgabe.
Auch die Verwaltungsverfahren sollten vereinfacht werden.
Hier haben wir neue Ziele für das Handwerk.
Auf drei Punkte kommt es an.
Erstens, die Notwendigkeit der Entkopplung.
Zweitens sind da die Biokraftstoffe.
Es gibt gute und schlechte.
Und nicht zuletzt die Subventionen.
Kerosin ist steuerbefreit, eine verkappte Subvention.
Das ist nicht der rechte Weg.
Dann braucht es keine Hilfen.
Wir haben heute schon Debatten über Biokraftstoffe gehabt.
Ich denke insgesamt an ernster zu nehmende Technologien.
Aus erneuerbaren Energien lässt sich politisches Kapital schlagen.
Warum ist das so?
Vielleicht sind wir Politiker nicht engagiert genug?
Ich möchte vier Punkte hervorheben.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
So viel ist klar.
Auf diesen Bedarf wurde immer wieder hingewiesen.
Das darf nicht sein.
Der Markt darf nicht alles regeln.
Innovationen müssen unterstützt und gefördert werden.
Wesentlich ist aber der Aspekt des Energiesparens.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit!
Dies ist in der Tat ein ernsthaftes politisches Problem.
Die Lösung muss weitaus komplexer sein.
Wir sollten sie nicht als unumstößliche Fakten behandeln.
Daher brauchen wir auch aus ökonomischer Sicht erneuerbare Energiequellen.
Warum nun brauchen wir Europa?
Die Aussprache ist geschlossen.
Ein gutes Beispiel dafür ist die Kernenergie.
Erneuerbare Energien sind unsere Zukunft.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Sie ist leider verhindert, da sie erkrankt ist.
Wir wollen aber einen europäischen Binnenmarkt.
Wir haben einen langen Weg zurückgelegt.
Es handelt sich dabei um eine ziemlich komplizierte Angelegenheit.
Perspektivisch gesehen, ist das eine unabdingbare Voraussetzung.
Was haben wir erreicht?
Einen ehrbaren Kompromiss, wie ich eingangs sagte.
Ich halte das für nicht unerheblich.
Ersteres war leichter.
Die grundlegenden Rechte.
Wir alle kennen den Grund dafür.
Wollten wir mehr?
Dafür danke ich dem Parlament.
Das ist eine ganze Menge!
Natürlich ist dies nur ein Schritt.
Passagiere bekommen Rechte.
Auf dieses Thema möchte ich mich beziehen.
Dieser Punkt erweckte Besorgnis und Streit.
Das ist sehr wichtig.
Das ist wichtig.
Das ist natürlich Zukunftsmusik.
Ich hoffe, dass das in Zukunft geschieht.
Ich danke Ihnen!
Wir führen bestimmte Beschränkungen ein.
Nach und nach werden wir die Fahrgastrechte verbessern.
Das war eine konkrete Leistung!
Dies ist ein weiterer konkreter Schritt vorwärts.
Wir wissen, dass dies nicht ausreicht.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich freue mich über das Ergebnis.
Auch das ist eine Form des Wettbewerbs.
Mit diesem Ergebnis bin ich zufrieden.
Daneben ist ihre Infrastruktur häufig extrem unterentwickelt.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Das ist angesichts der Klimaproblematik wichtig.
Das versteht der Verbraucher nicht.
Die Aussprache ist geschlossen.
Dies war kaum ein Zufall.
Glücklicherweise war dieser Niedergang jedoch nur vorläufiger Natur.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Beschluss über die Dringlichkeit
Der Antrag wurde einstimmig gebilligt.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Das ist eine eher politische als finanzielle Botschaft.
Abschließend möchte ich zur Vorsicht mahnen.
Grundsätzlich befürwortet der Haushaltsausschuss diesen Vorschlag.
Darf ich der Berichterstatterin zunächst persönlich gratulieren.
Vielen Dank für Ihre freundliche Aufmerksamkeit.
Hiervon ist auch der Zuckersektor betroffen.
Das ist nicht fair.
Es gibt eine diesbezügliche Forderung.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Die Exportsubventionen sind nicht radikal gestrichen worden.
Auch das wäre notwendig gewesen.
Alle diese Fehler werden auch jetzt nicht korrigiert.
Von daher doktern wir an den falschen Symptomen.
Das würde allen nutzen.
Einzige Gewinner werden die Importeure sein.
Sie sind unangemessen und ungerecht.
Gestatten Sie mir dazu drei Anmerkungen:
Erstens: Der Ansatz der Kommission ist positiv.
Drittens möchte ich die Bioethanolproblematik ansprechen.
Frau Kommissarin, meine Damen und Herren!
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich möchte einige kurze Anmerkungen machen.
Das war bisher nicht möglich.
Bisher konnte das nur die Branche tun.
Ich teile Herrn Parishs Meinung voll und ganz.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet heute statt.
Es werden zwei Kommissare das Wort ergreifen.
Das sind die Marktüberwachungsbehörden der Mitgliedstaaten.
Es gibt kein europäisches System der Marktüberwachung.
Das ist der wahre Sachverhalt.
Natürlich bleiben Fragen offen.
Ich möchte ihn da lediglich zur Vorsicht mahnen.
Dieses Problem hat, wie gesagt, zwei Seiten.
Kontrolle ist gut, Gesetze sind besser!
Spielzeug darf nicht zur Giftfalle für Kinder werden.
Die Kommission weiß das.
Wir brauchen einen besseren Schutz.
Aber diese Problematik wirft einige konkrete Fragen auf.
Manchmal werden sie auch bei uns hergestellt.
Vertrauen wächst, wenn man einen fairen Wettbewerb hat.
Drittens möchte ich meine Enttäuschung zum Ausdruck bringen.
Aber dennoch, das allein reicht nicht.
Die Überarbeitung der Spielzeugrichtlinie steht dringend an.
Wie viele Kinder essen Barometer?
Trotzdem haben wir die Barometerherstellung gestoppt.
Ein letzter Gedanke zum Schluss.
Was könnte wichtiger sein als unsere Kinder?
Diese Verantwortung darf nicht allein den Eltern übertragen werden.
Wir haben dieses Wissen nicht.
Eine dieser Richtlinien ist die Richtlinie zur Spielzeugsicherheit.
Sind Importeure für die Sicherheit eingeführter Waren verantwortlich?
Auch das halten Sachverständige für widersinnig.
Welche Kontrolle können wir ausüben?
Das stimmt zum Teil.
Die Verantwortung muss weiterhin beim Hersteller liegen.
Zweitens: Die Importeurhaftung wurde bereits angesprochen.
Noch ein Punkt zu Spielzeugen.
Spielzeuge sind ganz unterschiedliche Dinge.
Nun will ich auf Europa zurückkommen.
Eine neue Kennzeichnung wird dieses Problem nicht lösen.
Vielen Dank.
Marktüberwachung allein reicht aber nicht aus.
Wir brauchen Mindestvorschriften für die Marktüberwachung.
China ist ein wichtiger Handelspartner.
Worauf wartet die Union, bevor sie reagiert?
Brasilien hat die Importe bereits untersagt.
Wir hingegen diskutieren weiter.
Die Kommission muss handeln.
Aber das ist nicht die einzig mögliche Reaktion.
Das haben sie verdient.
Das erfordert Zusammenarbeit mit den chinesischen Behörden.
Multinationale Konzerne sind nicht frei von Schuld.
Dazu sind politischer Willen und finanzielle Mittel notwendig.
Gibt es ein Problem mit China?
Einige von Ihnen haben RAPEX erwähnt.
Das ist ganz selbstverständlich.
Anfang 2005!
Es wäre auch nicht möglich!
Das sind immerhin über 900!
Das ist alles bereits entschieden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wer ist dafür verantwortlich?
Der Hersteller?
Der Importeur?
Jeder?
Oder niemand?
Marktüberwachung durch die Mitgliedstaaten,
verstärkte Zusammenarbeit zwischen den Staaten,
50% der entsprechenden Umstrukturierungsbeihilfe ...".
Das ist jetzt auch abgeschafft worden.
Ich denke, wir sollten eine Entscheidung treffen.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Ich habe entschieden für das vorgelegte Dokument gestimmt.
So etwas gibt es nicht.
Deshalb haben wir dagegen gestimmt!
Ich habe deshalb gegen diesen Bericht gestimmt.
Das lehne ich grundsätzlich ab.
Dies ist bedauerlicherweise nicht geschehen.
In den erneuerbaren Energiequellen liegt die Zukunft.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Dies war genau der Weg, den wir gegangen sind.
Das ist die Botschaft des Grundgesetzes meines Landes.
Das ist ein vorgeschobenes Argument!
Das will ich Ihnen gerne sagen.
Lech Kaczyński, Staatspräsident der Republik Polen.
Das ist der entscheidende Punkt!
Darauf brauchen wir auch eine Antwort!
1994 standen wir kurz vor dem Durchbruch!
Und nun ist die Lage noch schockierender!
Sind Sie sich dessen bewusst, Herr Antunes?
All dies sei Ihren immensen Bemühungen zu verdanken!
Wir wollen auch heute zu dieser Entscheidung stehen.
Doch diese Gelegenheit wurde verpasst!
Was soll das heißen?
Vielen Dank für die Klärung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Warum eine engere Beziehung mit Brasilien?
Es ist sehr kompliziert.
Das ist unsere Frage.
Und gleichzeitig natürlich auch ein strategisches Abkommen.
Welchen Charakter hat ein strategisches Abkommen?
Erstens wollen wir eine erfolgreiche multilaterale Runde.
Das ist absolut lächerlich.
Was hat er stattdessen getan?
Wir haben die entsprechenden Probleme in Angriff genommen.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Wir kennen die Unfallstatistiken.
Das liegt daran, wie örtlich gehandelt wird.
Das sind Vorschläge.
Ich halte das für verrückt!
Wir haben das Wundermittel in der Hand.
Damit wären wir auf dem falschen Weg.
Die Fragen sind absichtlich offen.
Das ist eine ganz wichtige Regelung.
Da muss rascher etwas geschehen.
Die vorgeschlagenen Zertifizierungsregelungen werden umgesetzt werden.
Ist Ihnen dieses Problem bewusst?
Das ist der Hauptgrund für die Preiserhöhungen.
Meine Kollegin hat schon Vorschläge dazu vorbereitet.
Doch die Zeit läuft.
Ist das wirklich der richtige Weg?
Der Winter beginnt am 1. November.
Betrifft: Revision der Gemeinsamen Marktorganisation für Wein
Das ist ausgeschlossen.
Auf welche Gemeinschaftsinitiativen könnte man zurückgreifen?
Denn das ist eine entscheidende Frage.
ITER ist in der Tat ein ehrgeiziges Vorhaben.
Fragen der Sicherheit stehen für uns im Vordergrund.
Das ist einer der Bereiche.
Genau da setzen wir an.
Das ist ganz sicher der richtige Ansatz.
Betrifft: Londoner Busse
Diese Brücke soll 2010 fertig gestellt werden.
Bitte entschuldigen Sie, dass ich dies alles mündlich berichte.
Ich habe zwei kurze Nachfragen.
Gibt es dazu Neuigkeiten?
Was können Sie dazu sagen?
Die Fragestunde ist geschlossen.
Ich werde mich auf vier Aspekte konzentrieren.
Erstens den Aspekt Bildung.
Ich freue mich auf die Diskussion.
Das ist ein guter Ausgangspunkt.
Brauchen wir nicht mehr davon?
Warum?
Die Änderungsanträge des Parlaments werden dem Rechnung tragen.
Sollten wir das nicht tun?
Eine interessante Idee.
Stehen wir alle hinter den Zielen von Lissabon?
Das wird ein Test dafür sein.
Warum sollten wir nicht das unterstützen, was notwendig ist?
Seine Botschaft war eindeutig.
Dieses Manko wird durch das ETI ausgeglichen.
Das ist absolut richtig.
Was die Finanzierung betrifft, stimme ich auch überein.
Wir sind ein Kontinent der Ideen.
Wir wissen das.
Das ist unser Problem.
Das kann man an der Stelle schon sagen.
Die Berichterstatter haben sehr gut zusammengearbeitet.
Sonst hat der Privatsektor kaum eine Chance.
Lassen Sie mich noch etwas zur Finanzierung sagen.
Also: Butter bei die Fische.
Europa braucht diese Einrichtung.
Europa will wieder einmal handeln, kann aber nicht.
Auch mit dem Inhalt gibt es Probleme.
Das ist sehr empörend, sehr empörend.
Diese Gemeinschaft kommuniziert bereits weltweit.
Gute Ideen verbreiten sich schnell international.
Warum ist das so?
Das wäre auch in dieser Debatte angebracht.
Herrn Paasilinnas Bericht hat meine volle Unterstützung.
Die Finanzierung durch die EU ist nach wie vor problematisch.
Wie dies geschehen soll, ist ebenfalls unklar.
Es bleibt zu hoffen, dass sich die Dinge weiter verbessern.
Allein mit Geld wird das nicht zu machen sein.
Das ist verständlich.
Dazu möchte ich vier Anmerkungen machen.
Dazu würde ich dringend raten.
Es war nicht leicht.
Das ist wunderbar.
Das Prädikat EIT muss begehrt sein.
In diesem Fall steht Exzellenz für Weltspitze.
Es muss mit Mut und Ehrgeiz geschaffen werden.
Eine starke Führung ist vonnöten.
Investitionen zahlen sich mit der Zeit aus.
Wir brauchen eine langfristige Strategie.
Noch eine letzte Bemerkung.
Das kann durchaus die Schlussfolgerung des heutigen Abends sein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Mittwoch statt.
Wir müssen wettbewerbsfähig sein.
Das Wissensdreieck ist einer der Schlüssel.
Ich unterstütze diesen Gedanken.
Ich kann Frau Ek überhaupt nicht zustimmen.
Ich meine damit Russland, meine Damen und Herren.
Vielen Dank.
Ich beglückwünsche den Berichterstatter!
Stimmt!
Wir wollen das nicht!
Das macht für uns keinen Sinn.
Wir müssen eine parallele Strategie liefern.
Das ist das Einzige, was glaubwürdig ist.
Vielen Dank.
Da wäre beispielsweise Alischer Usmanow.
Usmanow kaufte die Zeitung "Kommersant".
Viel Glück, Herr Kommissar.
Sie werden es brauchen.
Der erste Aspekt betrifft die bilateralen Energieabkommen.
Was ist die Ursache dafür?
Wie erreichen wir die?
Das Leben wird zeigen, wer Recht hat.
Wir brauchen einen wahrhaft freien Energiebinnenmarkt.
Der russische Faktor ist von entscheidender Bedeutung.
Das derzeitige Verhalten Russlands ist inakzeptabel.
Die Energiecharta ist ein multilaterales Instrument.
Wir investieren in Russland.
Russland investiert hier.
Ich bleibe also bei diesem Standpunkt.
Es war sehr interessant.
Das wäre zu optimistisch.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Mittwoch statt.
Welche Rolle kommt der Europäischen Union dabei zu?
Dafür meinen herzlichen Dank.
Vielen Dank für Ihr rasches Handeln.
Ich würde sogar noch weiter zurückgehen.
Und plötzlich ist Lebensmittelsicherheit wichtig.
Damit bleibt die Diskussion in Gang.
Ja, das ist richtig.
Sie sind unter den derzeitigen Bedingungen unangebracht.
Nochmals vielen Dank.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Mittwoch statt.
Das ist nicht mehr der Fall.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Guten Morgen, verehrte Mitglieder!
Frau Präsidentin, ...
Meine Redezeit ist abgelaufen, liebe Kolleginnen und Kollegen.
Es gilt, jetzt zu handeln.
Wir begrüßen und unterstützen den Ansatz der Kommission.
Meine Damen und Herren, Frontex funktioniert.
Die psychologische Dimension liegt auf der Hand.
Natürlich müssen wir an Europas Grenzen patrouillieren.
Allerdings müssen wir konsequent sein.
Integrationsprobleme dominieren die Diskussion.
Genau das Gegenteil trifft doch zu!
Haben Sie jemals von der Mafia gehört?
Dort steht:
Im betreffenden Bericht wird auch erwähnt, dass:
Wir brauchen eine neue Herangehensweise.
Halleluja!
Lassen Sie es uns jedoch positiv sehen.
Diese gilt es schnellstens aufzukündigen.
Das ist unsere Aufgabe.
Bleiben Sie sich treu, meine Damen und Herren!
Vielen Dank.
Und was ist mit den Anderen?
Den Anderen bleibt die alptraumhafte Reise.
Ceterum censeo: Europa braucht eine schlagkräftigere Einwanderungspolitik.
erstens die Verbesserung der legalen Migrationskanäle,
Gleichzeitig müssen wir gegen illegale Beschäftigung kämpfen;
sechstens die Achtung der Grundrechte;
Mein Glückwunsch, Herr Frattini!
Wir reden über zirkuläre Migration.
In Tschechien haben wir Vietnamesen.
Wie passt das zusammen?
Europa braucht eine gemeinsame Einwanderungspolitik.
Unsere Aufgabe besteht darin, zu koordinieren und zu differenzieren.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Was bedeutet das, Herr Präsident?
Daran besteht kein Zweifel.
Wir müssen legale Arbeitsmöglichkeiten schaffen.
Wir sprechen von den Grenzen der EU.
Sie sind zwei Seiten einer Medaille.
Heutzutage ist Migration eine Massenerscheinung.
Die beiden Berichte ergänzen sich hervorragend.
Gestatten Sie mir eine abschließende Anmerkung.
Zuwanderung sollte nicht als Problem betrachtet werden.
Er befasst sich nämlich hauptsächlich mit dem Mittelmeerraum.
Das müssen wir in unsere Köpfe hineinbekommen.
Europa steht vor zwei Herausforderungen.
Die Kontrolle der Außengrenzen ist ebenso unerlässlich.
Ich denke, dass Frontex unterstützt werden muss.
Hier sehe ich Chancen, aber auch Rechte.
Rechte gehen immer mit Pflichten einher!
Das bringt mich auf die Integration.
So kann der Illegalität getrotzt werden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Sicherlich ist er eher ein notwendiges Übel.
Begrüßung
Danke, Herr Gargani.
Damit sind diese Mandate bestätigt.
Wir wünschen den neuen Mitgliedern viel Erfolg.
Tut mir Leid, aber alles ist in Ordnung.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Er hat eine ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Sie ist ein unglücklicher und bürokratischer Kompromiss.
Deshalb habe ich dagegen gestimmt.
Das ist vollkommen inakzeptabel.
Bauern wollen produzieren!
Es kam, wie es kommen musste.
Die Landwirtschaft unterliegt den Zufällen des Klimas.
Das wird beim Wein genauso sein.
Es ist bereits so bei Butter und Fleisch.
Chaos und Malthusianismus beherrschen das Bild.
Unternehmen müssen zur Verantwortung gezogen werden.
Aber damit darf es nicht genug sein.
In diesem speziellen Fall ist das unzureichend.
Das ist zumindest eine Reaktion.
Es ist höchste Zeit.
Weitere Worte für wen?
Den Irak, Afghanistan, Afrika ...?
Selbstverständlich unterstütze ich dieses Ziel.
Ich habe daher gegen diesen Bericht gestimmt.
Illegale Zuwanderung kann nicht toleriert werden.
Darum habe ich gegen den vorliegenden Bericht gestimmt.
Das lehnen wir grundsätzlich ab.
Das ist Blödsinn.
Lieber spät als nie!
Diese Auffassung teilen wir in jeder Hinsicht.
Irlands Maßnahmen verstoßen eindeutig gegen diese gerichtlichen Entscheidungen.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Unserer Ansicht nach ist das ein entscheidender Punkt.
Das ist für alle eine neue Herausforderung.
Der dritte Punkt betrifft den Luftverkehr.
Nun zur Kontrolle der Geheimdienste.
Das ist nicht geschehen.
Ich möchte mich auf zwei Punkte beschränken.
Bis heute wurde dazu nichts verlautbart.
Ich möchte noch auf einen abschließenden Punkt eingehen.
Hier können Sie zweierlei Dinge tun.
Einverstanden!
Diese Fakten sind nachgewiesen.
Meiner Meinung nach ist das falsch!
Darum geht es letztlich.
Was haben wir bekommen?
Leider nur sehr wenig.
Wir wissen es nicht.
So funktionieren die Institutionen der Union.
Daraus ergeben sich meines Erachtens zwei Aspekte.
Das ist ein ernstes Thema.
Die Aussprache ist geschlossen.
Nun zum zweiten Punkt.
Zweitens ist der humanitäre Aspekt zu nennen.
Der dritte Aspekt betrifft die Wiedereingliederung und den Wiederaufbau.
Es gilt, ein sehr großes Gebiet zu sichern.
Der Auftrag von EUFOR ist daher keineswegs einfach.
Das gilt auch für das Parlament.
Unser Ratschlag ist positiv.
Die Frage der Neutralität ist nicht geklärt.
Das ist bis heute nicht der Fall.
Schon heute sind französische Soldaten im Tschad stationiert.
Eine letzte Bemerkung.
Wir sind autorisiert, "alle notwendigen Maßnahmen zu ergreifen".
Haben wir uns konkrete Zielvorgaben gesetzt?
Ich habe gehört, was der Kollege gesagt hat.
Diese Streitkräfte haben viele löbliche Ziele.
Die Regenzeit geht zu Ende.
Untätigkeit kostet Menschenleben.
Was sollen diese Truppen machen?
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich bin mit ihm einer Meinung.
Wir sollten uns schämen.
Ich gebe mich da keinen Illusionen hin.
Wir werden sehen, welche Wirkung das hat.
Leider bewahrheitet sich dies jetzt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Es herrscht eine brutale Repression.
Wir behandeln die folgenden Anfragen an den Rat.
Betrifft: Verfassungsreform in Bosnien und Herzegowina
Dann wird das nämlich sehr schwierig sein.
Dafür setzen wir uns ein.
Betrifft: Maßnahmen zur Stärkung der Innovation
Es bleibt noch viel zu tun.
Betrifft: Entwicklungen im Kosovo
Wir hätten gern eine klare Antwort.
Betrifft: Bewerbung Kasachstans für den Vorsitz der OSZE
Die Entscheidung dürfte im November fallen.
Werden die Mitgliedstaaten geschlossen auftreten?
Betrifft: Fang von Rotem Thun im Mittelmeer
Kann der Rat das tun?
Betrifft: Öffentliche Beschlussfassung über Rechtsvorschriften der EU
Betrifft: Lage in Afghanistan
Dafür ist die Zeit noch nicht reif.
Betrifft: Straßenverkehrssicherheit
Betrifft: Beitritt Kroatiens zur Europäischen Union
Ich danke Ihnen im Namen dieses Hohen Hauses.
Betrifft: Militärische Kapazitäten Pakistans
Die Fragestunde ist geschlossen.
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Diesen politischen Willen gibt es jedoch wieder.
Ich danke Ihnen, Frau Kommissarin!
Wir haben ein Vertrauensproblem.
Wer wird die Entscheidungen und unsere Demokratie bewahren?
Wie können diese geschützt werden?
Statistiken bestätigen dies.
Die Aussprache ist geschlossen.
Sie bedeuten einen multilingualen, einen multikulturellen Reichtum.
Diese Arbeit ist aus zwei Gründen notwendig.
Und hier kommt die Industrie ins Spiel.
Das können wir nicht allein erreichen.
Das darf nicht sein!
Den Worten müssen Taten folgen.
Es gibt Hürden zu überwinden.
Die Kommissarin hat das richtig angesprochen.
Heutzutage werden immer mehr Bücher veröffentlicht.
Das ist eine Mammutaufgabe.
Selbstverständlich birgt das auch Gefahren.
Das ist das Schönste, was wir haben.
Merci!
Effizienz und Gerechtigkeit fördern in Wahrheit einander.
Ich werde auf Ungarisch sprechen.
Das kann es nicht sein!
Das stimmt nur zum Teil.
Die Zeit ist reif für Veränderung.
Doch wie sieht die Realität aus?
Europa erlebt gegenwärtig eine Einwanderungswelle.
Darunter sind viele Kinder oder Studenten.
Ihre Ankunft ist ohnehin dramatisch genug.
Ich beglückwünsche Herrn Zatloukal zu seinem ausgezeichneten Bericht.
Behinderten Kindern muss der Bildungsweg ebenfalls offen stehen.
Abschließend fordere ich: Bildung, Bildung und nochmals Bildung.
Gestatten Sie mir ein paar Anmerkungen.
Lehrer sind prädestiniert hierfür.
Die Aussprache ist geschlossen.
Erfolgsgeschichten wiederholen sich gewöhnlich.
Skaleneffekte tun ein Übriges.
Ich würde das sogar als Sackgasse bezeichnen.
Bildung ist ihrem Charakter nach ein strategischer Bereich.
Auch wenn das der richtige Weg wäre.
Ende des Zitats.
Dennoch gibt keine von ihnen auf.
Wir fangen bei dem Thema nicht bei Null an.
Informationen müssen besser verfügbar gemacht werden.
Welchen Preis zahlt die Gesellschaft?
Das wäre unannehmbar.
Als Erwachsene leiden sie mehr.
Vielen Dank, Herr Kommissar, für diese Zusicherung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Antrag auf Aufhebung der parlamentarischen Immunität: siehe Protokoll
Tagesordnung: siehe Protokoll.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Nachruf
Unser Kollege Fausto Correia ist gestern Morgen gestorben.
Er hinterlässt seine Frau und drei Söhne.
Erklärungen des Präsidenten
Wir sind gegen die Todesstrafe.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Prüfung von Mandaten: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Tagesordnung: siehe Protokoll.
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Darin wird auch der Protektionismus abgelehnt.
Unser Wachstum muss nachhaltig sein.
Das ist ein wesentlicher Fortschritt!
Dies muss noch geklärt werden.
Das halte ich für eine wesentliche Frage.
Der zweite Punkt betrifft Übergangsregelungen.
Wir wollen mehr Demokratie und mehr Effizienz.
Wird sie eingesetzt, zerstört sie alles.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Sind wir reifer geworden?
Seine Form und sein Name sind nebensächlich.
Da habe ich meine leichten Zweifel.
Was kommt auf die Europäische Union zu?
Wir machen 8 % der Weltbevölkerung aus.
Dazu braucht sie diesen Reformvertrag!
Dieses Parlament wird Ihre Infanterie sein.
Wir haben die Dokumente immer noch nicht.
Solche Feiglinge!
Unterschreiben Sie die Petition für Volksentscheide unter http://www.x09.eu" .
Wir diskutieren eine Verfassung für Europa.
Er fehlt uns sehr.
Deshalb werde ich nichts weiter dazu sagen.
Ich hoffe, das macht nicht Schule.
Da geht nichts mehr.
Wir wollen ja die Handlungsfähigkeit erhöhen.
Das muss ein Ausnahmefall bleiben.
Zwei Drittel der Menschen fühlen sich uninformiert.
Schaffen wir hier nicht einen gefährlichen Präzedenzfall?
Die Sprache!
Ich kann sie nicht lesen.
Ich kann sie selbst nicht mehr verstehen.
Die Grundrechte!
Er hat Recht!
Der britische Premierminister hat ein Problem.
Das sind die Prioritäten.
Das würde sie in Misskredit bringen.
Weise und prophetische Worte.
Deswegen: Der Kampf für die Transparenz muss weitergehen!
Das glaubt doch kein Mensch!
Auch Deutschland nicht, auch Frankreich nicht.
Es ist unsere Pflicht, diese Erwartungen zu erfüllen.
Das ist unannehmbar, Herr Präsident.
So sieht die gegenwärtige Lage aus.
Nirgends ist man vor einem negativen Votum sicher.
Warum sollten sie nicht an Daten festgemacht werden?
Heute aber wissen wir, wie schwierig dies ist.
Es gibt keine Alternative zum Reformvertrag.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Darin liegt die Legitimität Europas.
Wir werden niemanden übersehen.
So sieht die Kommission jedenfalls diese Dinge.
Dies wird von jetzt an unsere Rolle sein.
Das ist nur der Anfang.
Die Aussprache ist geschlossen.
Zusammensetzung des Parlaments
Worin liegt nun das Problem?
Damit ist Schluss!
Adrian Severin wird darauf näher eingehen.
Durch diesen Bericht wird niemand benachteiligt.
Wir haben einige Änderungsvorschläge eingebracht.
Mehr Degressivität bedeutet mehr Sitze für kleine Länder.
Einige wollen eine Bezugsbasis.
Es gibt also in dieser Frage unterschiedliche Ansichten.
Hic Rhodus, hic salta!
Dafür möchte ich ausdrücklich danken.
Zweitens: Es gibt zwei Ergebnisse dieses Berichts.
Der Rat hat keine Ausrede.
Es gibt keine absolute, definitive Formel.
Das wird nämlich alle fünf Jahre festgestellt.
Wir sind damals gescheitert.
Der Vorschlag folgt zum einen dem Grundsatz der Pluralität.
Doch eines können wir nicht akzeptieren.
Gleichheit ist eines der Grundprinzipien der EU.
Die Antwort sollte ein überwältigendes Nein sein!
Dies nur nebenbei.
Ich kann ihm meine Zustimmung nicht geben.
Aber wollen wir das wirklich?
Führen wir deshalb diese ganze Debatte?
Wollen wir zu Nizza zurückkehren?
Will Spanien Sitze verlieren?
Will Polen Sitze verlieren?
Ich weiß es wirklich nicht.
Wollen wir das?
Sitzen wir deshalb hier zusammen?
Ich glaube nicht.
Zumindest hoffe ich das nicht.
Es wird niemand diskriminiert.
Ist er im Saal?
Warum also die Aussprache?
Die Schlüsselfiguren sind nicht mehr da.
Es ist doch alles klar.
Wir sind eine kleine Nation.
Die heutige Aussprache ist das perfekte Beispiel dafür.
Heute aber möchte ich eine Frage stellen.
Dies wäre dann ein europäisches Volk.
Wie passen diese beiden Dinge zusammen?
Vielen Dank.
Es wird also keine einheitliche Linie geben.
Warum ist das so?
Es gibt ein Dilemma.
Natürlich, die Situation für Deutschland verschlechtert sich.
Hierauf wird unter anderem verwiesen.
Der Bericht schreibt das eindeutig fest.
Warum also diese Debatte?
Was soll das eigentlich?
Wir sollten den Bericht Lamassoure/Severin unterstützen.
Meine Frage ist: Wer wird sie vertreten?
Ich fordere eine Abänderung dieses Berichts.
Auch das ist ein gerechtes, korrektes Prinzip.
Ich sehe allerdings keine Anzeichen von Diskriminierung.
Der Bericht gibt keine Antwort auf diese Fragen.
Mit fünf ist es völlig unmöglich.
Das ist falsch!
Die Aussprache ist geschlossen.
Für Schweden war das Ergebnis ausgesprochen schlecht.
Darum unterstützen wir ihn.
Es gibt keine gemeinsame politische Arena in Europa.
Die Union ist der größte Geber.
Und wir müssen unversöhnlich sein.
Wir müssen streng und verantwortungsvoll vorgehen.
Aber der Hauptanteil entfällt auf die Palästinenser selbst.
Wir können ihnen nur helfen.
Sie müssen der Korruption Einhalt gebieten.
Sie müssen Schluss machen mit Günstlingswirtschaft und den Pashaliks.
Israels restriktive Definition humanitärer Güter ist absurd.
Unterernährung kommt allmählich auf.
Hilfe alleine ist allerdings nicht ausreichend.
Diese Doppelstandards stinken zum Himmel.
Innerhalb von vierzehn Tagen war sie auseinander gebrochen!
Der Gazastreifen ist ein israelisches Gefangenenlager!
Er hat mit uns gar nichts zu tun.
Gleiches gilt auch für die Bombenattentäter in Madrid.
Man sollte uns da hinzuziehen.
Schande über das Getto!
Schluss mit dem Einsperren!
Das ist ungeheuerlich!
Kann man sich Schlimmeres vorstellen?
Die Ramallah gegen Gaza ausspielen?
Daher muss gebührender Druck auf Israel ausgeübt werden.
Die Wirtschaft befindet sich gegenwärtig im freien Fall.
Die Sozialdienste sind buchstäblich zusammengebrochen.
Leerer könnte eine Hoffnung kaum sein.
Auch sie sind Zivilisten: Männer, Frauen und Kinder.
Das ist die falsche Strategie.
Die Lage dürfte sich verschlechtert haben.
Heute haben wir weder das eine noch das andere.
Wir brauchen ein neues Vorgehen, eine neue Methode.
Sie ist frei von jedweden politischen Hintergedanken.
Das ist in der Tat äußerst wichtig.
Wir haben die Lage analysiert.
Die Aussprache ist geschlossen.
Eine Meerespolitik für die Europäische Union
Dieses Paket besteht aus drei Schlüsselbestandteilen.
Ich freue mich aufrichtig darauf, diesen Dialog fortzusetzen.
Ich spreche Englisch.
Wer bezahlt das?
Einige Mitgliedstaaten haben es bereits erledigt.
All dies sind Schritte in die richtige Richtung.
Dies gilt es zu berücksichtigen.
Glauben und wagen!
Sie haben etwas gewagt.
Welchen Standpunkt vertritt die Kommission in dieser Frage?
Dies ist eine erste Phase.
Deshalb ist Vorsicht geboten.
Herr Kommissar! Ich danke Ihnen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich hoffe, dass es alle seine Versprechen hält.
Werden unsere Minister ihrer Verantwortung gerecht werden?
Es war höchste Zeit!
Das Programm hat mich stark beeindruckt.
Es wird ein recht kompaktes Programm werden.
Wir haben einvernehmlich einige Änderungsanträge eingebracht.
Meine Fraktion unterstützt diese Anträge voll und ganz.
Vielen Dank!
Denn auch das ist sehr wesentlich.
Das ist wenigstens ein Tropfen Positives!
Die Aussprache ist geschlossen.
Herr Putin tut dies bedauerlicherweise nicht.
Ich bin es nicht.
Dies ist in Großbritannien kein ungewöhnlicher Fall.
Und warum passiert das?
Er enthält einige gute und einige schlechte Nachrichten.
Finanzierung der Gemeinsamen Agrarpolitik
Lassen Sie mich jedoch eine Sache klarstellen.
Wir brauchen also mehr Transparenz.
Darüber hinaus muss die breite Öffentlichkeit informiert werden.
Nun, wie kann dieser Spagat gemacht werden?
Transparenz heißt heute, im Internet zu veröffentlichen.
Unterschiedliche Datenbanken müssen verlinkt sein.
Das ist nicht bürgerfreundlich und nicht gerade transparent.
Unsere Erde hält genügend Nahrungsmittel für alle bereit.
Aber wie lange noch?
Eine Woche vielleicht.
Die meisten Beihilfen dienen nämlich als Einkommensstütze.
Die Agrarbeihilfen können diskutiert werden.
Vielen Dank.
Da liegt also die erste Ungerechtigkeit.
Und es gibt noch eine zweite.
Man zwingt sie, Land brachliegen zu lassen.
Das ist die Wahrheit über diese Verordnung!
Nehmen wir einmal den Rindfleischsektor.
erstens sollten die Gelder des Steuerzahlers geschützt werden;
drittens müssen Gesetzesverstöße müssen geahndet werden;
Riesenbeträge!
Ich danke Ihnen.
Also nochmals, meine herzlichen Glückwünsche.
Transparenz ist die Grundlage von allem.
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter gratulieren.
Aber gut, dies nur nebenbei.
Vielleicht ist das dumm.
Ja, ich bin für Veröffentlichung, aber auch für Erklärung.
Ich möchte hier lediglich einige Tatsachen beisteuern.
Da besteht also kein Unterschied.
Das ist absolut öffentlich.
Die Aussprache ist geschlossen.
Volle Transparenz ist eine essentielle Voraussetzung für die Haushaltskontrolle.
Welches ist der Hintergrund?
Es gibt aber auch einige Kritikpunkte.
Die Kommission hat ihre Aufgabe erfüllt.
Das Risikomanagement ist ein modernes Kontrollinstrument.
Einige Worte zum Mehrwertsteuerbetrug.
Davon sind wir weit entfernt.
Dies ist der starke Punkt dieses Berichts.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Ihre politischen Prioritäten sind auch die meinigen.
Zweitens, der Unterschied wird sich für die Verbraucher bemerkbar machen.
Was wollen wir eigentlich erreichen?
Welches sind unsere Prioritäten?
Nächstes Jahr finden Präsidentschaftswahlen statt.
Selbstverständlich stehen auch in Europa Wahlen an.
Wir werden uneingeschränkt mit "Ja" stimmen.
Damit rechnen wir.
Auch darauf ist bereits hingewiesen worden.
Die europäische Seite hat sich Gegenmaßnahmen vorbehalten.
Dies ist sicher ein sehr wichtiger Punkt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Flughäfen werden notwendigerweise sowohl geliebt als auch gehasst.
Dazu schlagen wir erstens eine umweltfreundliche Kapazitätserweiterung vor.
Wie sehen die Raumordnungspläne aus?
Deren Anzahl aber ist begrenzt.
Herzlichen Dank, Anne Jensen!
Die uns vorgelegten Daten sind veraltet.
Auf Flughäfen werden auch zahlreiche Arbeitsplätze geschaffen.
Diese Planungen sollten aber europaweit koordiniert werden.
Die Personenkontrollen sind dafür ein Beispiel.
Vielleicht ist der wahre einfach nur Inkompetenz?
Das wäre zur Zufriedenheit aller.
Es geht um die Organisation.
Die Zusammenarbeit mit ihr war mir ein großes Vergnügen.
Zweiter Punkt: Bodenverkehrsdienste.
Ob wir weitere Änderungen brauchen, ist offen.
Wir sollten heute keine vorschnellen Entschlüsse treffen.
Allerdings droht noch ein weiteres Missverständnis.
Lassen Sie die Länder gegeneinander antreten.
In einigen Fällen werden Entscheidungen auch regional getroffen.
Die technische Entwicklung ist ein weiterer Unsicherheitsfaktor.
Die Nachfrage ändert sich schnell.
Die erste Säule ist natürlich die Infrastruktur selbst.
Die Infrastruktur stellt also die erste Säule dar.
Dies ist die zweite, sehr wichtige Säule.
Die Rolle der regionalen Flughäfen wird verstärkt werden.
Im Moment sind wir noch nicht soweit.
Die Aussprache ist geschlossen.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Ich danke Ihnen für diese Klarstellung.
Sie sind ein und dasselbe!
Ist das meinem Kollegen Severin klar?
Zu diesem Zeitpunkt hatten wir das erste Problem.
Ich denke, Sie haben vollkommen Recht.
Habe ich dies so zu verstehen?
Mit diesem Änderungsantrag werden alle anderen Anträge hinfällig.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Begrüßung
Und der Staat Israel muss anerkannt werden.
Stimmerklärungen
Ebenfalls unerlässlich ist eine Verbesserung der Haushaltskontrolle.
Das ist ein bedeutender Schritt nach vorn.
Umgekehrt gilt dies aber nicht in den USA.
Das ist das eine.
Andererseits ist mein Name Irujo Amezaga.
Die Argumente dafür sind wohl bekannt.
Jedes Land hat seine eigene politische Agenda.
Anders ausgedrückt, sie haben nichts abgegeben.
Portugal büßt ein!
Wenn einige die Kontrolle ausüben, müssen andere...
Selbstverständlich können wir dies nicht zulassen.
Unter diesem Vorbehalt stimmen wir dafür.
Sie brauchen Hilfe und wir sollten sie leisten.
Dafür gibt es viele Gründe.
Dies ist unser kritischer Standpunkt.
Der Luftverkehr steigt jährlich um 5,2 % an.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Delegationen: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Erklärung des Präsidenten
Das ist ein bedeutendes Ereignis.
Damit sind wir völlig einverstanden.
Wunderbar.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Zu diesem Entwurf wurden folgende Änderungen beantragt:
Mittwoch:
Wer sind wir denn?
Meine Fraktion möchte daher diesen Antrag unterstützen.
Das ist nun einmal unsere Demokratie.
Vielen Dank für Ihre Bemerkung.
Donnerstag:
Unter dieser Voraussetzung könnten wir dann zustimmen.
Das ist doch ein hervorragender Kompromiss.
Das kann man schnell am Donnerstagnachmittag beschließen.
Das Ministerium hat auf unsere Anfrage geantwortet.
Vielen Dank.
Man hat uns daran bereits gewöhnt.
Bis heute ist keine Veröffentlichung dieses Berichts erfolgt.
Als Christ bin ich darüber tieftraurig.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Das ist nicht akzeptabel.
In diesem Brief wurden drei Forderungen aufgestellt.
Das wäre allerdings wirklich ein Demokratiedefizit!
Rauchen im öffentlichen Raum muss verboten werden.
Deutschland hat unlängst 96 Sitze zugeteilt bekommen.
Für Irland sind die Herausforderungen allerdings besonders groß.
Zu 90 % sind wir davon abhängig.
Das ist zwar positiv, aber nicht ausreichend.
Der Markt ist einfach zu klein.
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Das ist schon immer ein schwieriges Thema gewesen.
Es muss ein Gleichgewicht gefunden werden.
Die geltenden Vorschriften stammen aus dem Jahre 1991.
Weitere Tierversuche werden mit sofortiger Wirkung untersagt.
Hier muss weiterhin differenziert vorgegangen werden.
Zusätzliche Steuern führen zu Wettbewerbsverzerrungen auf dem Weltmarkt.
Ich bitte um Ihre Unterstützung.
Hier besteht ein klarer Zusammenhang mit dem Klimawandel.
Die Strategie richtet sich nicht gegen die Landwirte.
Das zeigen auch die Erfahrungen aus Dänemark.
Der Begriff "Wohngebiete" ist verschwommen und ungenau.
Lassen Sie uns das vernünftig handhaben.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten, um das zu erreichen.
Auch dies ist von großer Wichtigkeit.
Der Rechtsausschuss hat diese Vorschläge geprüft.
Ein sinnvoller Einsatz von Pestiziden ist daher unvermeidbar.
Und so sollte es auch sein!
Die Anzahl der Pestizide verdoppeln!
Es lassen sich zahlreiche Beispiele finden.
Das kann doch nicht wirklich das Ziel sein.
Sie sind auch völlig unnötig.
Was dies angeht, bin ich sehr skeptisch.
Diese gute Idee sollten wir beibehalten!
Ich danke Ihnen dafür!
Dies ist eine völlig unnötige Vorschrift.
Die UKIP wird gegen den Bericht stimmen.
Das wäre vollkommen falsch.
Andererseits ist die Umwelt besonders empfindlich.
Es liegen drei Missverständnisse vor.
Nein, darum geht es doch auch gar nicht!
Das zweite Missverständnis betrifft die Zonen.
Aber nein, das Gegenteil ist der Fall!
Wir alle streben dieses anspruchsvolle Ziel an.
Zwei abschließende Bemerkungen möchte ich noch machen.
Unsere Landschaft unterscheidet sich ebenfalls.
Ich möchte Sie um Ihre Unterstützung bitten.
Nun möchte ich mich der Rahmenrichtlinie zuwenden.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Dies wird wie bisher weitergehen.
Sie werden nicht mehr im Amtsblatt abgedruckt.
In unserem Text werden dennoch einige Schutzklauseln vorgeschlagen.
Hier treten verschiedene Probleme zutage.
Für wen ist die Union gedacht?
Für Ideologen oder für die Menschen?
Ja, verbergen.
Das ist nicht die audiovisuelle Darstellung.
Daran kann gar kein Zweifel sein.
Die Bürgernähe ist unsere vornehmste Aufgabe.
Der Turmbau war jedoch eine Vorstellung Irrer.
Anderenfalls steuern wir in Richtung eines Chaos der Kommunikation.
Die Aussprache ist geschlossen.
Daher unterstütze ich den Ansatz von Herrn Corbett.
Damit ist der Rahmen für die heutige Aussprache abgesteckt.
Ich glaube vielmehr, dass sie die Verbrauchernachfrage formen.
Zum Schluss möchte ich noch Folgendes bemerken.
Die europäischen Autohersteller bauen hervorragende Fahrzeuge.
Wir können schon die ersten Ergebnisse sehen.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Das sollten wir uns vor Augen halten.
Worum geht es also?
Darum, Maßnahmen von 2012 bis 2015 aufzuschieben.
Es scheint, dass nur vorgeschriebene Normen effektiv sind.
Daran sollten wir immer denken.
Das ist ein konkreter Ansatz.
Aber Sie sollten auch zuhören.
Und gestatten Sie mir noch diese weitere Bemerkung.
Drei Punkte sollten wir beachten.
Da gebe ich einigen meiner Vorredner Recht.
Was sollen wir also tun?
Dort können wir aber nicht aufhören.
Vielen Dank.
Die Menschen draußen beobachten uns.
Abschließend noch einige Bemerkungen zur Kennzeichnung und Werbung.
Dieser Industriezweig macht 3,5 % des europäischen Bruttoinlandprodukts aus.
Wir alle wissen das.
Daher müssen flankierende Maßnahmen ergriffen werden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Dennoch reichen all diese Maßnahmen noch lange nicht aus.
Solche Projekte liefern unschätzbare Erfahrungen.
Ich komme nun zur Thematik der Kernenergie.
Warum wird außerdem das Öl völlig weggelassen?
Bitte bedenken Sie dieses Argument.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Die Konflikte dauern an.
Wie lange noch können wir sie in Grenzen halten?
Der Energiebedarf wird entsprechend dem Wachstum steigen.
Wir in Schottland wissen das besser als Andere.
Auch auf die Witterungsbedingungen wird verwiesen.
Wir investieren nicht in ausreichende Ressourcen.
Wir sollten wirklich einmal die Prioritäten festlegen.
Ausreichende Ressourcen erfordern ein Energiebedarfsmanagement.
Ich möchte auf zwei sehr konkrete Beispiele eingehen.
Zunächst einmal Mochovce.
Da gibt es keine Chance.
Verstehen Sie bitte, diese Entscheidung ist endgültig.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir müssen aus unseren Erfahrungen lernen!
Das war bisher leider nicht immer der Fall.
Das unterstreicht die Unabhängigkeit des Gremiums.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Tagung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Ich möchte das hier nur deponieren.
Natürlich muss man die Regeln formal einhalten.
Danke, wir nehmen Ihre Bitte zur Kenntnis.
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Eine solche Entwicklung ist kein Zufall.
All diese Themen sind äußerst wichtig.
Ohne Steuern ist das nicht möglich.
Welches sind die Kernpunkte unseres Berichts?
Welche Fragen müssen geprüft werden?
Wie können wir die Steuerlast aufteilen?
Das ist ein wichtiger erster Schritt.
Wir unterstützen hier die Fraktion.
Hier möchte ich auch der Berichterstatterin widersprechen.
Das sind die wichtigen Antworten.
Leider gibt dieser Bericht diese Position nicht wieder.
Oder haben Sie ihm widersprochen?
Man fühlt sich an den Reformvertrag erinnert.
Einigen Sie sich auf eine gemeinsame Sprachregelung!
Ist das nicht ein hoher Preis für die Steuerharmonisierung?
Ich kann das nicht nachvollziehen.
Das nationale Steuerrecht bietet den Unternehmen Sicherheit.
Mitgliedstaaten wie Irland haben bereits ...
Worüber reden wir hier?
Womit sind wir bei dieser Steuerpolitik einverstanden?
Womit sind wir nicht einverstanden?
Vielen Dank, Herr Präsident!
Die Aussprache ist geschlossen.
Herzlich willkommen im Europäischen Parlament.
Er starb jung.
Dies war unser Auftrag.
Abschließend zur Zusammensetzung des Europäischen Parlaments.
Dieser Änderung wurden zwei Erklärungen beigefügt:
Somit haben wir einen neuen Vertrag.
Europa tritt daher aus diesem Gipfel gestärkt hervor.
Gestärkt für globale Fragen.
Gestärkt für seine Rolle in der Welt.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Sie haben wahrlich eine hervorragende Arbeit geleistet.
Unsere Arbeit ist jedoch noch nicht beendet.
Es bleibt viel zu tun.
Unsere Bürger wollen Ergebnisse sehen.
Wir sollten diese Gelegenheit nicht verpassen.
Wir hatten eine sehr positive Debatte.
Das politische Klima verbessert sich zu Recht.
Herzlichen Dank, Herr Präsident der Kommission.
Dies war unser Wunsch.
Der Vertrag stößt hier und da auf Kritik.
Das ist ein ausgezeichneter Termin.
Die Zahl 13 hat mir immer Glück gebracht.
Was bedeutet das?
Dazu einen herzlichen Glückwunsch, Herr Ministerpräsident!
Wir stehen vor Herausforderungen.
Das war viel zu lange!
Auch das wird möglich durch diesen Vertrag.
Wir haben Herausforderungen, denen wir uns stellen müssen.
Dieser Vertrag bleibt hinter der Verfassung zurück.
Aber er ist deutlich mehr als Nizza!
Manchmal geht das langsamer.
Also Felicitas, José.
Trotzdem spreche ich noch einmal meinen Glückwunsch aus.
Eben dafür sorgt der neue Vertrag.
Daher ist es ein Glück, dass sie so kurz war.
Immer erklären, nie berücksichtigen.
Das ist meine Frage an Sie.
Sie erinnern sich, Herr Barroso, nicht wahr?
Die Agenda von Lissabon meine ich.
Lassen wir das Volk sprechen.
Wir glauben jedoch genau das Gegenteil.
Ich unterstütze diesen Prozess uneingeschränkt.
Meine Glückwünsche, Herr Socrates und Herr Barroso.
Dafür gilt mein Dank.
Dies war meine vierte Regierungskonferenz.
Heute sollten wir unsere Fähigkeit zu Einigkeit feiern.
Es war ein historischer Moment.
Der portugiesischen Präsidentschaft muss gratuliert werden.
Danke, Herr Ministerpräsident Sócrates.
Europa ist aus der Sackgasse heraus.
Vielen Dank, Herr Ministerpräsident.
Das widerspricht ganz und klar der europäischen Zusammenarbeit.
Referenden sind einfach nicht die Lösung.
Die repräsentative Demokratie soll ihre Arbeit machen!
Der Verfassung ist es ähnlich ergangen.
Trotzdem macht mich diese Situation sehr beklommen.
Es war ein Irrtum, dies zu glauben.
Deshalb fordere ich ein Referendum.
Seine Amtskollegen waren anderer Meinung.
Es ist eine Frage des Vertrauens.
In Laeken wurden die richtigen Fragen gestellt.
Haben wir die richtigen Antworten gegeben?
Meinen Glückwunsch!
Gehen wir also voran.
Bewegen wir uns.
Das ist es, was die Leute von uns erwarten.
Das wäre gut.
Herr Präsident! Ich vertrete Schottland hier in diesem Parlament.
Die Verfassung ist tot, es lebe die Verfassung!
Tatsächlich gibt es einen großen Unterschied zu 2005.
Was ist jetzt wahr?
Abschließend noch zwei kurze Fragen an den Rat.
Ich hoffe es sehr.
Das war jetzt die vierte Einigung.
Ich hoffe, kein Land sagt Nein.
Das hoffen wir nicht.
Wird sie in das Parlament Einzug halten?
Und schließlich der Hohe Vertreter.
Das ist unser Ziel, Herr Präsident.
Die Union wird entscheidungsfähiger und demokratischer.
Die Europäische Union steht wieder auf ihren Beinen.
Es wurde ein großer Erfolg errungen.
Ich bin in einer besseren Lage.
Dazu möchte ich zwei Anmerkungen machen.
Ist der Vertrag nun vollkommen?
Natürlich nicht!
Auch darauf hat Jean Monnet eine Antwort.
Laufen wir Gefahr, von vorne zu beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Es wird keinen dritten Vertrag geben.
Eine Krise reicht.
Zwei sind zuviel.
Das bedeutet der Vertrag.
Erinnern Sie sich an Tony Blair.
Machen wir weiter.
Nun sind nicht alle Probleme gelöst.
Gleichwohl liegt hier ein Problem.
Daher sollte er mit Befriedigung aufgenommen werden.
Was wir brauchen, ist politischer Wille und Entschlossenheit.
Vielen Dank und Glückwünsche.
Nein, dieser Vertrag bedeutet für uns den Fortschritt.
Der zweite Punkt betraf Kommunikation und Demokratie.
Das stimmt nicht.
Herzlichen Dank, Herr Kommissionspräsident!
Wir werden weiter engagiert dafür arbeiten.
Herzlichen Dank.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung
Gibt es weitere Bemerkungen?
Wir sind über dieses Ansuchen nicht informiert worden.
Hier hat es gestern ein Kommunikationsproblem gegeben.
Das ist eigentlich ein fairer Kompromiss.
Ich bitte da um Zustimmung!
Sie sind ohne Aussprache.
Das ist doch einfach lächerlich!
Herr Booth, das ist kein Fiasko.
Lächerlich sind Reden wie Ihre.
Wir sollten die Abstimmungen auf morgen verschieben.
Wir können so nicht weiterarbeiten.
Das ist die wirkliche Situation.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Merkmale dessen sind:
Unserer Auffassung nach sind dies alles gravierende Versäumnisse.
Wir haben hier die Spitzen herausgestimmt.
Wir fördern und unterstützen den integrierten Pflanzenschutz.
Dazu brauchen wir allgemeine Standards.
Der integrierte Pflanzenschutz muss immer flexibel weiterentwickelt werden.
Sie erwarten das von uns.
Ich halte das für unverantwortlich.
Wir könnten genauso gut eine Lotterie veranstalten.
Unterschiede gibt es auch in Bezug auf unsere Landschaften.
Glücklicherweise waren sie nicht ganz erfolgreich.
Das muss bei der zweiten Lesung korrigiert werden.
Dies ist durch regelmäßige Prüfungen sicherzustellen.
Wir können nicht abstrakt Rechtsvorschriften erlassen!
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Das mag sein, ich werde das überprüfen.
Der Haushaltsausschuss hat sich dagegen ausgesprochen.
Drittens möchte ich die Informationsbüros ansprechen.
Dieses Geld könnte besser verwendet werden.
Seine wichtigsten Elemente sind die folgenden:
Darüber freue ich mich sehr.
Ich möchte damit jedoch nicht Herrn Itälä kritisieren.
Vielen Dank.
Wir sind da leider weit hinterher.
Viele Vorredner haben das jetzt schon gesagt.
Wir liegen also völlig falsch.
Dort gibt es immer blinde Passagiere.
Wir sprechen darüber, aber wir tun nichts.
Das ist skandalös.
So darf es nicht weitergehen.
Lassen Sie uns das beibehalten.
Vielen Dank.
Es wurde der Filmpreis LUX geschaffen.
Ich habe mir gerade die Liste angesehen.
Diese Ausführungen verdienen keine Antwort.
Ein anderes wichtiges Thema: Palästina.
Der zweite Punkt richtet sich an die Kommission.
Der zweite Punkt ist die Transparenz.
Wir wissen, wie schädlich der Konsum von Tabak ist.
Hier besteht in Europa noch Nachholbedarf.
Fragen wirft jedoch die Finanzierung auf.
Wesentlich problematischer ist Galileo.
Ich denke, das versteht sich von selbst.
Vielen Dank.
Das ist ganz einfach.
Vielen Dank.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Herr Präsident, gestatten Sie mir noch eine Anmerkung.
Europa braucht Galileo.
Dies gilt auch für den Haushaltsplan 2008.
Zunächst die Litaneien.
Das ist eine Art "malthusianistischer" Wasserfall.
Dies ist wirklich alarmierend.
Er antwortete: "Die EU?
Wir geben Befehle, Europa zahlt!"
Das stimmt auch!
Vielen Dank.
Ich bitte Sie deshalb, den Änderungsanträgen zuzustimmen.
Vielen Dank.
Vielen Dank!
Dies ist sehr wichtig, aber auch vielschichtig.
Das ist eine Frage der Transparenz.
Sie haben negative Auswirkungen auf Menschen außerhalb der Union.
Vielen Dank.
Ich komme zunächst zum Parlamentshaushalt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Diese Maßnahmen sollten nicht verzögert oder unterfinanziert werden.
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Wie ich sehe, zögern einige noch.
Die folgenden Fragen sind an die Kommission gerichtet.
Erster Teil
Betrifft: Kindesentführungen
Siebzehn Mitgliedstaaten haben gesetzliche Maßnahmen ergriffen.
Nein, das sind wir nicht!
Betrifft: Humanitäre Katastrophe im Irak
Wie ist Ihr Standpunkt dazu?
Das ist die einzige Möglichkeit.
Zweiter Teil
Bei den Vertragsbediensteten sieht es anders aus.
Es gibt zwei unterschiedliche Kategorien von Vertragsbediensteten.
Können Sie uns einmal so eine Statistik unterbreiten?
Die finden Sie in unserer Statistik.
Hier spielen außergewöhnliche Umstände eine Rolle.
Danach bleibt es bei dieser Gesamtzahl.
Dieses System ist recht ausgefeilt und modern.
Das sind 11 000 Mitarbeiter!
Wir beraten über diese Angelegenheit.
Des Weiteren wurden ihre Unterstützungssysteme ausgebaut.
Betrifft: Kommission und die Gewerkschaften
Diese können insgesamt neun Sekretariatskräfte beschäftigen.
Was kostet das pro Jahr?
Welche Erfahrungen haben Sie da gemacht?
Das ist allerdings schon ein richtiger Schritt vorwärts.
Wir sprechen darüber innerhalb des europäischen Wettbewerbsnetzes.
Betrifft: Fusion von Suez und Gaz de France
Ich habe zwei kurze zusätzliche Fragen.
Und übrigens Glückwunsch zu Ihrem Sieg gegen Microsoft.
Er begnügt sich kaum mit formalistischen Antworten.
Wie könnten diese Sanktionen ganz konkret aussehen?
Können Sie sich konkrete Sanktionen vorstellen?
Auch die Kommission nicht.
Transparenz spielt in diesem Verfahren eine große Rolle.
In welche Richtung tendiert die Kommission?
Das ist es also, was wir verstehen müssen.
Die Fragestunde geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über
Auf dem Schweinefleischsektor liegen die Probleme anders.
Er versprach den Landwirten bessere Marktpreise.
In der Vergangenheit wurde dies unterlassen.
Der Markt verlangt dies sogar von uns.
Vielen Dank.
Darum habe ich bei Herrn Busk geklatscht.
Wir sollten uns freuen, dass die Situation so ist.
Diese Diskussion ist total falsch!
Fakt eins!
Heute müssen wir dieselbe Politik betreiben.
Dazu möchte ich vier oder fünf Punkte nennen.
Ich habe gewaltige Zweifel daran.
Hier gibt es auch in Mitgliedstaaten große Ressourcen.
Vielen Dank.
Für diese Einfuhren besteht keine Rückverfolgbarkeit.
Diesem Problem müssen wir uns stellen.
Wie können wir den Unterschied feststellen?
Dies geschieht ganz offensichtlich nicht.
Die Aussprache ist geschlossen.
Soviel ich weiß, hatte er gestern Geburtstag.
An dieser Tatsache kommen wir nicht vorbei.
Vielerorts sind die Umsätze sogar gestiegen.
Das ist es, was wir erreichen wollen.
Wo stehen wir heute?
Dies möchte ich einmal skizzieren.
Ich möchte hier zwei Punkte erwähnen.
Der erste sind die Bildwarnhinweise.
Dies bedaure ich zutiefst.
Wir werden dies auf jeden Fall prüfen.
Wir hatten hier Probleme mit bestimmten Mitgliedstaaten.
Wir wissen, Rauchen tötet.
Viele andere Länder planen ebenfalls eine Einführung des Rauchverbots.
Das sind also jedes Jahr 1 000 Millionen Euro.
Bis hierher möchte ich mich dem Konsens anschließen.
Zugleich müssen wir jedoch vernünftig bleiben.
Bitte verzeihen Sie meinen Zynismus.
Aber was werden wir tun?
In der Tat lässt dies alles mich schaudern.
Welch große Worte.
Welch Puritanismus.
Die Sünder müssen bestraft werden.
Lassen Sie uns nicht in amerikanische Zustände verfallen.
Stellen Sie sich das vor!
Wie werden sie das tun?
Mit Kommandos und Denunzianten?
Mit gesetzlich vorgeschriebenen Tabakdetektoren in jeder Wohnung?
Ist dies das Beispiel, dem wir folgen wollen?
Werden wir in ihre Fußstapfen treten?
Lassen Sie uns vernünftig bleiben.
Dafür brauchten sie Europa nicht.
Ich sage aber auch, es lebe die Freiheit.
Dieses Recht muss wirksam geschützt werden.
Wir können jedoch nicht einfach irgendwelche Vorschriften erlassen.
Rauchen kostet zu viel; es kostet Leben.
Erstens: die Tabakindustrie.
Wir fordern seit langem diesbezügliche Vorschriften.
Vielen Dank.
Mir geht es vor allem um den Arbeitnehmerschutz.
Worüber reden wir hier?
Wir sprechen hier fast ausschließlich über Verbote.
Diese verschiedenen Modelle sollten wir respektieren.
Beschlüsse wie diese sind auf jeden Fall kontrovers.
Leider argumentiert die Kommission genau umgekehrt.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Es war gut, verschiedene Standpunkte zu hören.
Daran müssen wir arbeiten.
Auch dass sollten wir im Gedächtnis behalten.
Dies ist jedoch nur eine der Maßnahmen.
Dies ist ein sehr wichtiger Bereich.
Ich akzeptiere das.
Dies sollten wir nicht untergraben.
Dies ist keine theoretische Diskussion.
Ich zitiere hier schwedische Experten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Der Schutz der Gesundheit der Bürger Europas verlangt dies.
Ich hoffe, wir sind uns darin einig.
Es besteht allerdings eine Gefahr.
Einfach gesagt, ist der Zwiespalt klar.
Wir müssen darüber noch hinausgehen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das haben wir hiermit getan.
Wir brauchen mehr Durchschaubarkeit.
Seitdem ist viel passiert.
Andere kennen das noch gar nicht.
Das ist nun geschehen, und wir begrüßen es.
Es hat bisher noch keine Ergebnisse gebracht.
Wir sollten aus unseren Erfahrungen lernen.
Das soll 2010 anders werden.
Verhalten sich andere nationale Regierungen ebenso?
Daher verdient er unsere positive Antwort.
Ich beglückwünsche den Berichterstatter.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Zusammensetzung der Fraktionen: siehe Protokoll
Es gibt niemals eine Rechtfertigung für Terror.
Eingegangene Verpflichtungen müssen erfüllt werden.
Gewonnen hat am Ende die Demokratie.
Was machen wir in der Entschließung?
Was machen wir im Text?
Gute Beziehungen mit den Nachbarn sind unbedingt erforderlich.
Alle Wirtschaftsblockaden müssen beendet werden.
Der Reformprozess muss intensiviert werden.
Die Verfassungsreform muss vorangehen.
Natürlich konnten einige Fortschritte erzielt werden.
Wir sollten dringende Fragen natürlich nicht übersehen.
Die neue Verfassung ist angekündigt worden.
Nun, ich denke nicht, dass dem so ist.
Geht es wirklich um die PKK?
Warum sollte es gerade dieses Mal anders sein?
Welche Absichten verfolgt die Türkei?
Niemand verleugnet, dass es Probleme gibt.
Das ist der demokratische Charakter türkischer Nationalisten!
Offensichtlich gebe ich mich zu vielen Illusionen hin.
Punkt, aus, Ende.
Damit sollte die Diskussion beendet sein.
Lassen Sie uns unsere Vorgehensweise ändern.
Die Grundzüge dieser neuen Verfassung sind bereits erkennbar.
Das Land hat Rechte und Pflichten.
Die Berichterstatterin hat einen ausgewogenen Zwischenbericht verfasst.
Die Türkei verzeichnet bedeutende Fortschritte.
Dieser Punkt fehlt wirklich im Text.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet heute statt.
Aber wieso sollte das ein Kriterium sein?
Unser Präsident hat das Thema Energie bereits erwähnt.
Ich komme zum Schluss, Herr Präsident.
Die Entscheidung war ein schwerer Fehler.
Herr Minister, leben Sie auf dem Mars?
Leben Sie auf der Venus?
Es geht nicht nur um Energielieferungen.
Lassen Sie uns Galileo vergessen!
Das ist vollkommen klar.
Jetzt müssen wir nur noch zum Abschluss der Vereinbarung kommen.
Exporte stehen für diese Abhängigkeit genauso wie Importe.
Das ist ein merkwürdiges Verfahren.
Die Manipulationen Russlands von anderen Nationen sind gefährlich.
Vielen Dank.
Das Wort "unabhängig" darf nicht mehr verwendet werden.
Wir brauchen eine nüchterne Vorgehensweise.
Das heutige Russland ist nicht die frühere Sowjetunion.
Das gibt es seit nunmehr zehn Jahren.
Das ist ein schwer wiegendes Problem.
Dazu gehört auch, Unternehmer nicht gefangen zu halten.
Nach den Wahlen wird sich nichts ändern.
Das muss betont werden.
Wir bemühen uns sehr darum.
Schließlich bewohnen wir alle denselben Kontinent.
Es besteht eine gegenseitige wirtschaftliche Abhängigkeit.
Dies muss Russland akzeptieren.
Sind wir etwa inzwischen auch schon zu Marionetten geworden?
Warum machen wir immer wieder Ausnahmen für Russland?
Und wir nehmen sie ernst.
Die Aussprache ist geschlossen.
Erklärung des Präsidenten: siehe Protokoll
Begrüßung
Ich danke Ihnen nochmals für Ihren Besuch.
Die Stellungnahme wurde jedoch nicht verlesen.
Können Sie bitte etwas langsamer vorgehen?
Wir nehmen Ihre Erklärung zur Kenntnis, Frau Wagenknecht.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Kurze Zeit später wurden diese Visumspflichten abgeschafft.
Deshalb habe ich gegen den Bericht gestimmt.
Ich mache genauso Fehler wie jeder andere.
Deshalb habe ich gegen den Bericht gestimmt.
Das ist inakzeptabel.
Das Parlament hat diese Entscheidung jetzt verworfen.
Doch es gibt weitere Argumente.
In einem Parlament ist das gesprochene Wort heilig.
Es liegt noch viel Arbeit vor uns.
Ich habe für diese Entscheidung gestimmt.
Das ist nicht realistisch und auch nicht durchführbar.
Aus diesem Grund haben wir uns der Stimme enthalten.
Das haben wir nicht gemacht.
Den Weg haben wir verlassen.
Aus diesem Grund habe ich dagegen gestimmt.
Dies ist hier nicht geschehen.
Es ist an der Zeit, dass Maßnahmen ergriffen werden.
Auch der Bericht macht dies deutlich.
Sie irren!
Erstens: Wir sind nicht für die Gesundheitspolitik zuständig.
Das ist Sache der Mitgliedstaaten.
Zweitens, und dies besonders: Es reicht!
Es reicht, Kolleginnen und Kollegen!
Genau dagegen wehre ich mich.
Ich persönlich habe nie in meinem Leben geraucht.
Ich sage 'nein' zu diesen Fanatikern.
Tabakrauch ist eine sehr schädliche Substanz.
Diese Todesfälle könnten verhindert werden.
Dafür gibt es zahlreiche Gründe.
Die Türkei ist gegenwärtig ein unzuverlässiger Partner.
Es gibt keine Religionsfreiheit in der Türkei.
In der Türkei herrscht keine Freiheit der Meinungsäußerung.
Was war ihr Verbrechen?
Ich sage das als Freund der Türkei.
Der Völkermord an den Armeniern ist eine historische Wahrheit.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Diese Entwicklung begrüße ich sehr.
Ich begrüße die Abkommen, die ausgehandelt wurden.
Tun Sie es.
Sie sind stark genug.
Gemeinsam schaffen wir es.
Ich danke Ihnen.
Hier sind weitere Anstrengungen gefragt.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Ich befürworte dieses Abkommen.
Wir haben gemeinsam viel daran gearbeitet.
Wer leidet darunter?
Ganz besonders die junge Generation.
Das führt in das Chaos.
So kommen wir aber nicht voran.
Leider ist nichts dergleichen geschehen.
Die Gründe dafür liegen auf der Hand.
Das führt mich zu einer äußerst wichtigen Frage.
Steht Serbien sich selbst im Weg?
Ich möchte dazu folgende Bemerkungen anbringen:
Erstens der Grundsatz der Werte.
Vielen Dank.
Ein anderer Aspekt ist jedoch weitestgehend unberücksichtigt geblieben.
Das wird sich nach dem 10. Dezember zeigen.
Ich unterstütze daher ausdrücklich die Haltung des Kollegen Lagendijk.
Darauf folgte ein beträchtliches und dringend benötigtes Wirtschaftswachstum.
Das ist für mich ganz klar.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Vielen Dank.
Als Europäische Union müssen wir Serbien unterstützen.
Hier müssen wir anknüpfen.
Damals war ich ebenfalls die Berichterstatterin.
Diese Zusammenarbeit verheißt viel Gutes für die Zukunft.
Es ist auch erforderlich, das Wirtschaftswachstum zu fördern.
Denn wir haben dasselbe Schicksal.
Mir erscheint dies weitaus wichtiger.
Diese Parole ist einfach unehrlich.
Wir müssen Afrika helfen, sich selbst zu schützen.
Aus ihr kann jedoch ein aufgeschlossener Despotismus werden.
Wir müssen dies dringend korrigieren.
Vielen Dank, Frau Präsidentin, für Ihre Erlaubnis.
Nichtsdestotrotz sind unsere unterschiedlichen Auffassungen offensichtlich.
Was haben Sie gesagt?
Kommissar Mandelson macht alles wunderbar!
Ich beglückwünsche Frau Martens zu ihrem Bericht.
Ist das nicht unfassbar absurd?
Inwiefern ist das ein guter Gedanke?
Die Modernisierung Afrikas ist eine gewaltige Aufgabe.
Mugabes furchtbarer Herrschaft muss ein Ende gesetzt werden.
Diktatoren brauchen eine deutliche Sprache, meine Freunde.
Vielen Dank.
Der Klimawandel macht die Sache natürlich noch schlimmer.
Anpassung und flankierende Maßnahmen sind erforderlich.
Afrika selbst ist auch einige Verpflichtungen eingegangen.
Abschließend möchte ich auf das Gipfeltreffen eingehen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Dies erfordert beispielsweise:
Gewährleistung der Rechte von Einwanderern.
Als nächster Punkt folgt eine Aussprache über
Es ist kein gemeinsamer Standpunkt der EU vorgesehen.
Es werden Träume zerstört und Leben vernichtet.
Er verlor beide Hände und sein Augenlicht.
Ich bitte Sie alle, diese Entschließung zu unterstützen.
Auch dieses Gesetz hat Lücken.
Die EU muss sich an die eigene Nase fassen.
Das darf nicht mehr sein!
Ich finde das außerordentlich alarmierend.
Aber was tut mein Heimatland?
Vielen Dank.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Betrifft: Solidaritätsfonds für Katastrophenfälle
Diese neue Verordnung kommt mit sehr großer Verzögerung.
Ich denke, das ist eine sehr gute Idee.
Es müssen noch weitere Anstrengungen unternommen werden.
Betrifft: Sexualstraftäter
Ich möchte zu drei Themen Fragen stellen.
Das erste betrifft die Hotline zu vermissten Kindern.
Das ist nicht sehr beeindruckend!
Vielleicht könnten Sie das etwas konkreter beantworten.
Betrifft: Fusion von Suez und Gaz de France
Was werden Sie in dieser Hinsicht tun?
Anfrage Nr. 8 wurde zurückgezogen.
Gibt es diesbezüglich irgendwelche Pläne?
Betrifft: Einführung einer europäischen Katastrophenschutztruppe
Wie viel Eigentum muss noch zerstört werden?
Betrifft: Schicksal von Prof. Ukshin Hoti
Betrifft: Klimawandel
Außerdem müssen wir mit gutem Beispiel vorangehen.
Dies ist bereits der Fall.
Betrifft: Chaos auf den internationalen Finanzmärkten
Betrifft: Zunehmende Zahl europäischer Agenturen
Doch das ist meine persönliche Erfahrung.
Betrifft: Notfallkontaktnetz 24/7 für Computerkriminalität
Die Fragestunde ist geschlossen.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
In deren Mittelpunkt stand genau diese komplizierte Frage.
Darüber sind wir uns absolut einig.
Selbst dann ist die Durchführung äußerst schwierig.
Sollen wir das aus Steuermitteln finanzieren?
Es kann sogar ins Gegenteil umschlagen.
Hierfür gibt es eine ganz klare Lösung.
Jedoch kann ich ihm leider nicht folgen.
Ich komme nun zum Abschluss, Herr Präsident.
Die Ursache hierfür ist ganz simpel.
Ich möchte zwei Punkte hervorheben.
Genau das tut dieser Bericht.
Die internationale Nachfrage ist gleich bleibend.
Ich komme schon zum Schluss, Frau Präsidentin.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Die internationalen Organisationen koordinieren ihre Aktionen nicht richtig.
Schließlich noch einige Worte zum Überangebot.
Vielen Dank.
Deshalb ist das Problem ganz einfach.
Abermals bringe ich Herrn Cappatos mutigem Konzept Anerkennung entgegen.
Das ist die eine Seite.
Ich sehe das ein.
So sieht die Situation heute tatsächlich aus.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Das war eine interessante Debatte.
Es gibt das Problem der Treuhandkonten.
Wir haben alle sehr gut zusammengearbeitet.
Darum begrüßt die Kommission den Bericht des Parlaments.
Das ist jedoch nur eine Geschichte.
Wir müssen härter durchgreifen.
Das ist das nächste Teil im Puzzle.
Ich möchte zwei Punkte ansprechen.
Ich empfehle ein nach diesem Muster aufgebautes System.
Hin und wieder stimmt das.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Nun ein paar Bemerkungen zu einigen wichtigen Änderungsanträgen.
Das war leider nicht möglich.
Das Übereinkommen war damit unwirksam.
Was sieht dieses Rahmenübereinkommen vor?
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Dieses Ziel ist erreicht worden.
Im Bereich Transparenz hätte man mehr tun können.
Ich glaube, genau das ist wichtig.
Einige Mitgliedstaaten waren bereit, dies zu tun.
So haben beispielsweise die Niederlande dies getan.
Bedauerlicherweise ist diese Initiative im Sande verlaufen.
Das war er!
Die persönliche Ansicht des Berichterstatters zu ...
Sie sind die Vorsitzende einer Arbeitsgruppe.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Im Jahr 2006 erhielt ich 3 830 Beschwerden.
Davon betrafen 66 % die Kommission.
Dies geschieht durch eine weitere Bemerkung.
Im Jahr 2006 wurden 13 Empfehlungsentwürfe übermittelt.
In zwei Fällen wurden 2006 Sonderberichte nötig.
Mein vorletzter Punkt betrifft das Statut des Bürgerbeauftragten.
Diese Angelegenheit ist daher höchst wichtig.
Der zweite Aspekt betrifft die Europäische Investitionsbank.
Es wurden weniger Fälle gütlich beigelegt.
Seine Bemerkungen sprechen Bände.
Fast jede zwanzigste Beschwerde ist in Polnisch verfasst.
Zwölf von zwanzig Beschwerden werden elektronisch eingereicht.
Vielen Dank.
Das vorgelegte Material wirft einige Fragen auf.
Der dritte Punkt betrifft die Befugnisse des Bürgerbeauftragten.
Es interessiert sie nicht, wie das vor sich geht.
Sie wollen nur positive Lösungen.
Überzeugung ist besser als Zwang.
Vielen Dank.
Ich habe Ihre Bemerkungen zur Kenntnis genommen.
Gestatten Sie mir nun, die Sprache zu wechseln.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet in Kürze statt.
Mitteilung des Präsidenten
Das sollten wir uns nicht gefallen lassen!
Ich danke Ihnen für die Erklärung.
Wir kommen darauf noch zurück.
Das war die Grundidee des Vorschlags.
Ohne Demokratie kann es keine Gerechtigkeit geben.
Begrüßung
Sicher ist eine Erklärung hier angebracht!
Ich schlage vor, das Wort "inakzeptabel" zu streichen.
Die Fraktionen sind bereits informiert worden.
Ich fordere ...
Die Jahreszahl 1992 ist falsch.
Bitte, stimmen wir für diesen Änderungsantrag!
Ansonsten wäre die getrennte Abstimmung sinnlos.
Ich beziehe mich auf diesen.
Er wollte etwas zur gestrigen Sitzung sagen.
Das wird natürlich korrigiert.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Ich möchte meine Ansichten dazu darlegen.
Diese schließen jedoch den "abortus provocatus" nicht aus.
Deshalb stimmen wir dagegen.
Wir haben jedoch gegen Änderungsantrag 7 gestimmt.
Wir haben jedoch gegen Änderungsantrag 8 gestimmt.
Deshalb stimmen wir dagegen.
Das ist ein Skandal.
Europa braucht eine glaubwürdige Haltung gegen Diktaturen.
Deshalb unterstützen wir diese Entschließung.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Damit beende ich meine Rede.
1. Iran
Ich danke Ihnen, Herr Tannock.
Es versucht künstlich, den nationalen Stolz anzusprechen.
Drittens die Opposition gegen das Regime.
Sie werden von radikalen Extremisten regiert.
2. Pakistan
Vielen Dank.
Das war quasi die Ursache seiner Gründung.
Die Rechtsprechung in Pakistan ist sehr unausgewogen.
Ich weiß es nicht.
Ich muss die Entwicklungen in diesen Punkten abzuwarten.
Eine Justizreform ist dringend erforderlich.
Nur die Demokratie macht das möglich.
Vermutlich sind ungefähr 7 000 Menschen geflohen.
Dabei wurden Hunderte von Menschen getötet.
Keiner weiß, wer die Angreifer waren.
Es können aber auch Rebellen gewesen sein.
Damit müssen wir uns auch befassen.
Vielen Dank.
Denn genau hier liegt das Problem.
Abstimmungsstunde
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Fristen für die Einreichung: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Erklärungen des Präsidenten
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Weiterbehandlung der Entschließungen des Parlaments: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Dienstag:
Wer möchte diesen Antrag begründen?
Mittwoch:
Wer möchte den Antrag begründen?
Diese sollte dann in Brüssel verabschiedet werden.
Das war die Begründung.
Wer spricht für den Antrag?
Ich möchte lediglich etwas verstehen können.
Herr Kollege Andria, ich bitte sehr um Nachsicht.
Es hat keine Wortmeldung dazu gegeben.
Ich bin einige Male aufgestanden.
Dies hätte zu massiven Energieeinsparungen geführt.
Die Regierung Rumäniens kann da nicht einschreiten.
Ihre Familien fühlen sich gekränkt.
Die Gedenkstätte wurde vor acht Monaten eingeweiht.
Wir nehmen das zur Kenntnis.
Ich gebe das Wort an Vasile Dîncu.
Ist er nicht da ?
Es ist Zeit, aufzuwachen.
Ebenso wenig ändert sich der Elektrizitätsverbrauch in Industrieanlagen.
Danke.
Der Gerichtshof hat dieses Urteil bestätigt.
Wir sollten über diese Unruhen nicht hinwegsehen.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Dafür stehen üblicherweise 30 Minuten zur Verfügung.
Dieser Bericht ist zeitgemäß und sehr inspirierend.
Noch einmal vielen Dank für Ihre Mitwirkung.
Es müsste mehr Augenmerk darauf gelegt werden.
Ihre Ernährung ist alles andere als gesund.
Was also können wir tun?
Daneben müssen wir drei notwendige Voraussetzungen schaffen.
Psychische Probleme sind ebenfalls häufiger geworden.
Lassen Sie mich einige Beispiele nennen.
Weil Fußballspieler Stars sind.
Ich widerspreche dem Kollegen Lundgren.
Pál Schmitt konzentriert sich in seinem Bericht auf die Sporterziehung.
Ich unterstütze den Bericht.
Heute gibt es weniger Sportunterricht.
Sportliche Betätigung muss gebührend anerkannt werden.
Dieser Appell kommt keine Minute zu früh.
Wie vielfach erwähnt, besteht darüber Konsens.
Es ist eine Aufforderung, ein Angebot zum Handeln.
Das Weißbuch ist ein sehr umfassendes Dokument.
Die Aussprache ist geschlossen.
Ich freue mich auf die Diskussion.
Aber gut.
Leider ist das ist nicht der Fall.
Das bedeutet versteckte Subventionen für die Kernkraft.
Zweitens sollte die Unabhängigkeit der Überwachung gewährleistet sein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Reaktion war inakzeptable, fremdenfeindliche Gewalt.
Wir befürworten keine massenweise Ausweisung.
Wir müssen sehr genau hinschauen.
Wie geht das am besten?
In einem solchen leben wir aber nicht.
Es ist die ganz alte Geschichte.
Es sollte nicht unvorstellbar sein.
Ist das Respekt der Menschenrechte?
Welcher der beiden Frattinis ist der richtige?
Jeder Mensch, der des Mordes schuldig wurde, muss dafür bezahlen.
Schuld ist individuell, nicht kollektiv.
Diese Gesetze sind die Grundlage für Sicherheit.
Und sie haben dafür mein volles Verständnis.
Für solche Entscheidungen brauchen wir unabhängige Richter.
Sie sind wertvoll für Ihr Land.
Das haben uns die Entwicklungen in Italien gezeigt.
Dies dürfen wir nicht zulassen.
Deshalb müssen wir handeln.
Die möglichen Folgen dessen sind besorgniserregend.
Die Handlungen von Herrn Frattini müssen verurteilt werden.
Dies ist falsch.
Ein gewöhnliches Verbrechen hat ein oder mehrere Opfer.
Die Zuständigkeit muss in einer Hand liegen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Die Aussprache ist auf jeden Fall geschlossen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Lassen Sie uns fortfahren ...
Ich bin gegen diese Wortmeldung.
Lassen Sie mich zu einigen spezifischeren Fragen kommen.
Danach wird sie ihren Standpunkt entsprechend festlegen.
Wie haben wir das gelöst?
Worüber sprechen wir?
Was haben sie zu verbergen?
Aber ist die Richtlinie dafür der richtige Weg?
Bei all dem brauchen wir Flexibilität.
Dies ist nicht akzeptabel.
Ich glaube, dass wir es eben nicht sind.
Das ist ein Eingriff in die Vertragsfreiheit.
Diese Politik schlägt bereits auf den Verursacher zurück.
Die Bodenverschlechterung macht auch nicht vor nationalen Grenzen halt.
Europa hat Verständnis dafür.
Europa muss den Blick in die Zukunft richten.
Herrn Prodis thematische Strategie werde ich unterstützen.
Sie hat auf das Parlament gehört.
Sogar der grüne Gürtel ist bedroht.
Diese Probleme sind möglichst rasch zu beheben.
Vermutlich sind wir uns alle darin einig.
Es ist eine Sache der Mitgliedstaaten.
Ja zur Strategie, aber Nein zur Richtlinie.
Vielen Dank.
Er versprach uns, all das zu beenden.
Ich glaubte ihm.
Ich gebe ihnen vollkommen Recht.
Ich denke, die Kommission lässt uns im Stich.
Sie setzt die Rechtsakte nicht durch.
Zum Abschluss noch einen letzten Gedanken.
Als Landwirt ist der Boden mein Leben.
Setzen Sie keine weiteren Gesetze in Kraft.
Auch das ist richtig.
Hier werden wir eine 25 %ige Steigerung erreichen.
Ich meine, ja!
Die Aussprache ist geschlossen.
Böden sind in erster Linie lokale Ressourcen.
Die GAP muss geändert werden.
Diese Zielsetzungen betreffen nur Inlandsflüge.
Der Ansatz der Kommission ist zweistufig.
Daher müssen wir stärkere Entschlossenheit zeigen.
Das werden wir als Europäisches Parlament nicht akzeptieren.
Das ist ein großer Pluspunkt.
Außerdem müssen wir ein Gleichgewicht schaffen.
Wir brauchen außerdem ein einheitliches Startdatum.
Hier sollten wir realistisch und ambitioniert vorgehen.
Die Globalisierung ist ohne wettbewerbsfähige Fluggesellschaften nicht denkbar.
Vielen Dank.
Außerdem soll die Richtlinie für alle gelten.
Ich glaube, der Kommissionsvorschlag ist gut.
Mir müssen aber auch fair vorgehen.
Alle Sektoren müssen zu diesem System beitragen.
Auch das muss berücksichtigt werden.
Ich glaube kein Wort dieser Schreiben!
Wir müssen etwas dagegen tun.
Nun gut, wir müssen hier ein Gleichgewicht schaffen.
Wir stehen vor einer komplexen Aufgabenstellung.
Dies kann nicht bis nach 2010 verschoben werden.
Damit muss Schluss sein.
Das ist keine geringe Anstrengung.
Der Luftfahrt kann dabei kein Freifahrtschein gegeben werden.
Das ist einfach nicht wahr.
Das nur kurz zur Einleitung.
Die Emissionsobergrenze ist ja festgelegt.
Der Luftverkehr nimmt heute drastisch zu.
Die Aussprache ist geschlossen.
Welcher Bereich soll hier die Ausnahme bilden?
Dies betrifft insgesamt etwa 220 Rechtsakte.
Das gleiche gilt auch für die Dringlichkeiten.
Nur so ist eine effektive Kontrolle möglich.
Die Aussprache ist geschlossen.
Dafür gab es zwei Gründe.
Diese Debatte war sehr nützlich.
Ich möchte nun zum Schluss kommen.
Das Parlament sollte selbstverständlich angemessen informiert werden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Zusammensetzung der Fraktionen: siehe Protokoll
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Wir haben allen Grund zu Optimismus.
Alle waren entschlossen, die Dinge anzupacken.
Kurzum, die Europäische Union schreitet voran.
Es ist ein Problem Ihrer Kommission.
Der erste Punkt ist die Kommunikation.
Da müssen wir mehr tun.
Nur zwei Bereiche greife ich heraus: Internationaler Handel.
Was machen wir dagegen?
Wir haben gestern mit Kommissar Frattini diskutiert.
Jeder muss seine Arbeit machen.
Sie sagen, es liegt an der Kommunikation.
Das wird sicher schiefgehen.
Sein Ziel ist auch mein Ziel.
Ich behaupte nicht, dass wir perfekt seien.
Das ist nicht meine Auffassung von Subsidiarität.
Das war eine Entscheidung des Europäischen Rates.
Und das ist sicher nicht im Sinne der Subsidiarität.
Der Kernpunkt ist dabei allerdings das partnerschaftliche Miteinander.
Das ist wesentlich für die Subsidiarität.
Wir haben von der sozialen Dimension gesprochen.
Natürlich konnte ich nicht alle Punkte ansprechen.
Als echte Demokraten diskutieren wir eben gerne.
Das müssen wir unmissverständlich klar machen.
Wir werden dieses Thema sehr genau verfolgen.
Dies ist wirklich ein sehr ehrgeiziges Vorhaben.
Hier ein Beispiel.
Wir stehen vor einer sehr schwierigen Aufgabe.
Sie haben Kofi Annan erwähnt.
Europa ist der weltweit größte Exporteur.
Wachstum und Beschäftigung
Ich sage das aus aktuellem Anlass.
Zweitens stehen wir bei der Umsetzung noch am Anfang.
Das Verfahren wird ständig weiterentwickelt.
Dennoch begrüße ich diese Initiative.
Werden wir deregulieren?
Werden wir die Unternehmen entlasten?
Nein, nichts dergleichen.
Das ist doch lachhaft!
Aber Sie tun nichts dergleichen.
Sie stecken den Kopf in den Sand.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Litauen ist da ein gutes Beispiel.
Nachhaltiges Europa
Präsident Barroso hat über die Verleihung von Preisen gesprochen.
Warum nicht?
Die Länder brauchen Anreize.
Natürlich beim Handel mit Treibhausgasemissionszertifikaten.
Er war für dieses Jahr zugesagt.
Also halten Sie sich doch bitte auch an Ihre Zusage.
Der Vorschlag ist schließlich wichtig.
Wir müssen sie auch umsetzen.
Dazu sind zwei Dinge erforderlich.
Die Herausforderungen sind natürlich dementsprechend eindeutig.
Integrierte Steuerung der Migration
Damit dürfen wir aber nicht zufrieden sein.
Das können wir uns nicht leisten.
Gleiches gilt für den Kampf gegen den Terror.
Ich denke da an die Türkei.
Was hat sie mit Terrorismus zu tun?
Die Bürgerinnen und Bürger an die erste Stelle rücken
Es darf keine Diskriminierungshierarchie geben.
Diese Angelegenheit muss als Priorität behandelt werden.
Flexibilität ist nun einmal im Sinne der Frauen.
Hier wäre eine Agenda wünschenswert ...
Dies ist in der Tat ein großes Problem.
Europa als Partner in der Welt
Ein weiterer Punkt ist die Europäische Nachbarschaftspolitik.
Uns müssen zwei Prioritäten der Union bewusst sein.
Und wie soll das geschehen?
Immer militärischer!
Hier werden wir weiterhin den Schwerpunkt setzen.
Ich danke Ihnen noch einmal für diese Aussprache.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das ist, gelinde gesagt, eine zu große Vereinfachung.
Vor der Abstimmung:
Dies nennt man Interoperabilität.
Dankeschön für die Aufmerksamkeit.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Diese Hoffnung wurde geboren aus unendlich großem Leid.
Europa kann nicht nur eine Art Maschine sein.
Europa kann keine Verwaltungsmaschine sein.
Ich glaube an die Demokratie.
Die europäischen Völker erleben eine sehr tiefgreifende Identitätskrise.
Das ist europäischer Geist.
Wir brauchen also ein neues Ziel.
Ich habe eine Politik der Reformen angestoßen.
Diesen Worten möchte ich mich anschließen.
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Vielen Dank.
Stimmerklärungen
Das kritisieren wir jedoch.
Wir haben dementsprechend abgestimmt.
Wir haben dementsprechend abgestimmt.
Es müssen bestimmte Grundprinzipien eingehalten werden.
Ich werde diesen Bericht des Parlaments unterstützen.
Ich begrüße den Standpunkt des Parlaments zu diesem Thema.
Das Gesamtbild flößt da kaum Vertrauen ein.
Aus diesem Grunde habe ich dagegen gestimmt.
Bodenprobleme treten fast immer lokal und regional auf.
Europa braucht eine gemeinsame Bodenstrategie.
Der Emissionshandel darf frühestens 2012 beginnen.
Hier liegt eine gewaltige Unstimmigkeit.
Leider hat die Mehrheit dies jedoch anders gesehen.
Wir müssen jedoch einen Mittelweg finden.
Ich protestiere.
Ist das der Sinn der Europäischen Union?
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Glücklicherweise waren diese bereits angenommen.
Das Reisen wird dadurch schneller und einfacher.
Wir müssen wiederum gemeinsam sehr hart arbeiten.
Wie die Europäische Union, so ist auch Schengen gewachsen.
Ich möchte diese zunächst begrüßen und beglückwünschen.
Ich habe zwei abschließende Bemerkungen.
Die erste gilt der Europäischen Kommission.
Meine zweite Bemerkung gilt dem Rat.
Mit der Freiheit kommt die Verantwortung.
Das ist ein historisches Ereignis.
Effiziente und effektive Grenzkontrollen sind daher entscheidend.
Das Gleiche trifft auf Zypern zu.
Wir werden jetzt darüber mit ihnen sprechen.
Was geschieht mit SIS II?
Wann kann es seinen Betrieb aufnehmen?
Wird der Rahmenbeschluss alle Probleme lösen?
Warum stelle ich jetzt so viele Fragen?
Spezifische Kontrollen sind daher notwendig.
Deswegen ja, Anlass zur Freude!
Gratulation dazu und Respekt!
Danke an Carlos Coelho!
Auch das möchte ich hier unterstreichen.
Danke, Frau Belohorská.
Allen einen herzlichen Dank!
Jetzt könnte die Praxis einige neue Fragen aufwerfen.
Sicherheit gehört zu den unveräußerlichen, natürlichen Rechten.
SISone4ALL entspricht jetzt allen Kriterien.
Er wird auch dazu beitragen, gegenseitiges Vertrauen aufzubauen.
Jetzt werden die Träume von Generationen wahr.
Vielen Dank, dass Sie mir das Wort erteilt haben.
Vielen Dank.
Begrüßung
Danke und herzlich willkommen.
Doch das gilt für beide Seiten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Es verspricht ein bedeutender Meilenstein zu werden.
Der zweite Punkt ist Migration und Entwicklung.
Wir freuen uns auf dieses Ministertreffen.
In unseren Partnerländern ist es nicht anders.
Es handelt sich um Nachbarländer mit gewaltigen Einkommensunterschieden.
Was ist mit Algerien?
Nein, das Problem liegt woanders!
Das Problem ist, dass Europa Grenzen hat.
Zweifel sind durchaus angebracht.
Worin besteht die Gefahr?
Es ist noch nicht zu spät zum Handeln.
Vielen Dank!
Was in Afrika passiert, das berührt Europa unmittelbar.
Die legale und illegale Migration sind miteinander verknüpft.
Der Weg voran wurde entworfen.
Es handelt sich daher um eine Frage der Solidarität.
Wir müssen hier unmissverständlich und klar sein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Diese Konsultation fand umgehend statt.
Das bedeutet, dass wir jetzt weitermachen können.
Der Zeitplan ist sehr anspruchsvoll und knapp.
So, Frau Präsidentin, Herr Ratspräsident, Herr Leinen,
Für eine parlamentarische Demokratie braucht man Parteien.
Wir waren der Meinung, dass das nicht notwendig ist.
Ich danke Ihnen.
Natürlich muss dabei die Transparenz gesichert sein.
Hat heute Großbritannien gewonnen oder die Franzosen?
Sie können auf unsere Unterstützung zählen.
Der Bericht ist in doppelter Hinsicht ein Fortschritt.
Der zweite große Vorteil ist die Transparenz.
Ich persönlich bedauere diese Spaltung.
Sie leben von künstlichen Subventionen.
Dieser Vorschlag enthält keine Geheimnisse.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt.
Kommen Sie bitte weiter nach vorne.
Wir behandeln die folgenden Anfragen an die Kommission.
Erster Teil
Zweiter Teil
Ich bin jedoch noch nicht völlig zufrieden.
Betrifft: Slums und Entwicklung
Es tut mir wirklich leid.
Dieses Vorgehen ist absurd, ich protestiere.
Wir arbeiten daher daran.
Halten Sie das für ausreichend?
Es sind also keine humanitären Hilfsprogramme.
Das wäre das eine.
Das sind Sofortmaßnahmen in einer Notsituation.
Ein anderes Wunder gibt es nicht.
Es sind also zwei Aspekte dabei zu beachten.
Der zweite Aspekt ist ganz klar die Wirtschaft.
Vielen Dank für Ihre Anmerkungen, Herr Moraes.
Betrifft: Höhere Straßenverkehrssicherheit in Entwicklungsländern
Es ist klar, dass wir mehr tun können.
Ist der Prozentsatz dort höher oder niedriger?
Betrifft: Dialog über die Wiederaussöhnung auf Zypern
Gibt es nicht auch da Verzögerungen?
Ist das für die Diskussion hilfreich?
Wir bewegen uns in einem gleichmäßigen Tempo vorwärts.
Stimmt das?
Ich nahm natürlich an der Diskussion im Rat teil.
Diese Richtlinie zu den personenbezogenen Daten bleibt in Kraft.
Meine Frage ist simpel.
Die Fragestunde ist geschlossen.
Zusammensetzung der Fraktionen: siehe Protokoll
Und was bekommt der europäische Flugzeugbauer Airbus?
Airbus erhält keine versteckten Beihilfen.
Airbus hat dies getan.
Die Europäische Union hat dies getan.
Die Vereinigten Staaten leider nicht.
Boeing brachte den Fall ebenfalls vor die WTO.
Gerade dieses Voranschreiten ist aber nötig.
Doch darauf gab es keine Reaktion.
Das kam auch in mehreren Wortmeldungen zum Ausdruck.
Sie können sich also auf die Kommission verlassen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Doch das ist noch nicht alles.
Eine solche Kooperation ist für beide Seiten vorteilhaft.
Ich danke Ihnen allen.
Etwa ein Drittel wurde für unzulässig erklärt.
Insgesamt habe ich fünf Bemerkungen.
Drittens: Der Rat wird politischer.
Das erwarten sie vom Petitionsausschuss.
Aber das System muss effizient funktionieren.
Danke, Herr Hammerstein.
Die Petitionen zeigen Meinungsunterschiede und Interessenkonflikte auf.
Ich finde dies sehr wichtig.
Wir sollten keine Angst davor haben.
Das kann dauern.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Bewältigung von Erdbeben ist nicht leicht.
Herr Vakalis hat einige davon erwähnt.
Das ist das Geld der Menschen.
Wir können diese Vorschriften deshalb umgehen.
Der Bericht leistet dazu einen guten Beitrag.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Welches sind die Hauptpunkte des Konsensentwurfs?
Das ist wirklich nicht der Fall.
Der erste Punkt betrifft die "Schutzverpflichtung".
Vor uns liegt völliges Neuland.
Dies ist bei Palästina der Fall.
Lassen Sie mich zwei sensible Punkte ansprechen.
Auch hier müssen wir die Ergebnisse sehen.
Ich bin geneigt, ihnen zuzustimmen.
Ja, die Entschließung ist notwendig und richtig.
Herr Präsident, ich habe eine Minute eingespart.
Dessen muss man sich bewusst sein.
Daher besteht dafür keine große Notwendigkeit.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Das ist die Berufung Europas.
Europa macht bedeutende Fortschritte.
Die Bemühungen tragen jetzt Früchte.
In Europa gibt es 23 Millionen KMU.
Gegenüber Afrika sind wir ein wenig nachsichtiger.
Auch das ist Sozialpolitik!
Das haben wir nicht.
Ja, absolut!
Wir brauchen auch eine effektivere Verwaltung.
Die Rede der Vergangenheit!
Die Globalisierung wird unsere Politik in zunehmendem Maße prägen.
Ihr Zeitplan?
Ihr umfassender Ansatz?
Unserer Ansicht nach müssen wir uns erneut mit ihnen befassen.
Dazu gibt es überhaupt keine europäische Strategie.
Das ist eine Herausforderung.
Ich bin in zweierlei Hinsicht enttäuscht.
Ich habe dem kleinen redegewandten Mann aufmerksam zugehört.
Er hat sich unerschütterlich für den freien Handel eingesetzt.
Die Einwanderungspolitik ist ungesund.
Gestatten Sie mir ein paar abschließende Bemerkungen.
Der Wettbewerb ist notwendig, doch niemals frei.
Der Erdölmarkt wird von einem Kartell beherrscht.
Die europäische Wirtschaft tritt auf der Stelle.
Doch wo sind die Finanzmittel dafür?
Wo die Ressourcen?
Doch was tut die Kommission?
Der Grund liegt darin, dass wir Managementprobleme haben.
Was ist mit den übrigen 95 %?
Könnte es sein, dass hier kapituliert wurde?
Woher sollten diese kommen?
Sie schulden uns genaue Antworten auf diese Fragen.
Im Wesentlichen ist das ein totalitäres Programm.
Es ist Harry Potters Antwort auf die Globalisierung.
Dann bedient man sich der Verniedlichung.
Europa ist das beste Beispiel dafür.
Warum verschweigen wir das eigentlich?
Warum sagen wir nur die negativen Dinge?
Ja, wir brauchen eine internationale Koordinierung.
Wir brauchen eine internationale Begrenzung, eine internationale Aufsicht.
Deshalb möchte ich drei weitere Punkte hervorheben.
Das bezweifle ich.
Das ist unverständlich!
Dies hat mit Sicherheit grundlegende Bedeutung!
Nicht einmal Marx ist so weit gegangen.
Gestatten Sie mir, zwei Punkte hervorzuheben:
Wir profitieren entschieden von der Globalisierung.
Wir müssen mehr auf Reziprozität achten.
Das alles stimmt.
Auch das ist Teil der Globalisierung.
Ich habe Herrn Barroso aufmerksam zugehört.
Was haben wir getan?"
Das müssen wir prüfen.
Damit hat er Recht.
Überall in Europa entstehen Innovationen.
Das ist meine spezielle Bitte an Kommissar Verheugen.
Unser besonderes Augenmerk muss dabei den KMU gelten.
Auf sie muss sich die Kommission konzentrieren.
Europas demographische Entwicklung erfordert die Zuwanderung.
Diese müssen aber geändert werden.
Die Ergebnisse sind ermutigend.
Wir sind schließlich die weltweit größte Wirtschaft.
Darwin nannte das natürliche Auslese.
Europas Bürger haben Angst.
Was aber fehlt?
Ich bin für vier Tätigkeitsbereiche.
Wir brauchen eine moderne und effektive Sozialagenda.
Vielen Dank, Frau Präsidentin.
Nun, sie sind kaputt und müssen repariert werden.
Der erste betrifft die wissensbasierte Wirtschaft.
Der zweite Punkt betrifft die KMU.
Die Situation lässt sich nicht rückgängig machen.
Die EU muss Europas Interessen schützen.
Die Globalisierung ist eine Tatsache.
Wir können und wollen das nicht.
Dies bedeutet, Abkommen schließen und internationale Regeln festlegen.
Europa muss sich etwas verändern.
Das wird so nicht funktionieren!
Das ist grundlegend.
Diese Vorschläge werden erst im Dezember gemacht.
Darum ging es heute nicht.
Das ist vollkommen richtig.
Lassen Sie mich dazu etwas sagen.
Ich halte das für einen sehr wichtigen Gesichtspunkt.
Deshalb ökologische Industriepolitik.
Die Aussprache ist geschlossen.
Werden sie die Kraft haben?
Werden sie eine bewohnbare Umwelt haben?
Lassen Sie uns an die Arbeit gehen!
Wir brauchen eine Politik für folgende Bereiche:
Durch die Globalisierung ist die Welt geschrumpft.
Dies erfordert eine getrennte Abstimmung.
Der erste Absatz sollte wie folgt geändert werden:
Der Berichterstatter ist einverstanden.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Zusammensetzung der Fraktionen
Stimmerklärungen
Die EU ist kein besonderer humanitärer Akteur.
Der Boden ist die wertvollste Ressource eines jeden Landwirts.
Die Regierung stellt nicht die erforderlichen Mittel sicher.
Lassen Sie uns bitte ernster an die Sache herangehen!
Ich danke Ihnen.
Der Vorschlag verletzt das Subsidiaritätsprinzip.
In vielen Ländern bestehen bereits Bodenschutzgesetze.
Die negativen Punkte überwiegen allerdings.
Ich bewirtschafte seit 46 Jahren meinen Boden.
Daher haben wir uns schließlich entschieden, uns zu enthalten.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Es gibt etwa 300 verschiedene Bodenarten.
Sie müssen geschützt werden.
Er fällt in die nationale Zuständigkeit.
Es ist das Regelungsverfahren mit Kontrolle.
Das Regelungsverfahren mit Kontrolle wurde somit eingeführt.
Aus diesem Grund können wir diese Entschließung nicht unterstützen.
Russland ist nicht Europas Partner.
Russland nimmt uns als Geisel.
Diese Beziehungen wurden von drei Hauptfaktoren beeinflusst.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Sie müssen sofort freigelassen werden.
Was ist angesichts dieser Lage zu tun?
Was können wir aber als Europäische Union tun?
Wir hegen keinen Groll gegen das pakistanische Volk.
Afghanistan ist ein gemeinsames globales Problem.
Wir halten unsere Beziehungen aufrecht.
Dann gibt es im Januar Parlamentswahlen.
Daher ist Pakistan auch voller Hoffnung.
Diese Zivilgesellschaft braucht aber Unterstützung.
Dies müssen wir mit aller Macht verhindern.
Die Lage ist ausgesprochen ernst.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über
Es gibt viele ermutigende Zeichen.
Die USA stellen sich weiterhin gegen verbindliche Zielvorgaben.
Wie kommen wir aus dieser Situation heraus?
Jeder musste Opfer bringen und Anpassungen vornehmen.
Gerade die nachhaltige Produktion ist ungeheuer wichtig.
Genau da werden wir hinkommen.
Wir brauchen beides.
Sie alle haben eine ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Das ist nicht hinnehmbar.
Das ist unverantwortlich und höchst unwirksam.
Wir haben keine Zeit für weitere Verzögerungen.
Der Erderwärmung muss umgehend und drastisch entgegengewirkt werden.
Das erwarten wir, Herr Dimas.
Doch wie lange noch?
Unsere Ausgangslage ist sehr gut.
Das alles ist, wie gesagt, wunderbar.
Aber innergemeinschaftliche Maßnahmen sind allein nicht ausreichend.
Das ist eine gute Frage.
Ich glaube, wir haben drei Dinge anzubieten.
Das wird von keinem geleugnet.
Wie erreichen wir die höchste Wirkung?
Es gehört dazu, auch die Kosten in Abwägung zu ziehen.
Wir müssen aber auch über Bali hinausblicken.
Die Aussprache ist geschlossen.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
Fünf davon will ich kurz umreißen:
Stabilität, Sicherheit und Entwicklung stehen in enger Verbindung zueinander.
Das ist sozusagen die Idee.
Die Nachbarschaftspolitik bringt auch bereits klare Resultate.
Ein Rückschritt ist weder möglich noch akzeptabel.
Ferner möchte ich den Berichterstattern danken.
Man könnte also von einer gemischten Zufriedenheit sprechen.
Zusammenarbeit ist in alle Richtungen erforderlich.
Kann diese Nachbarschaftspolitik wirklich nützliche Ergebnisse bringen?
Beide sind verständlich.
All dies ist Ihnen bekannt, Frau Kommissarin.
Die Europäische Union darf Georgien nicht enttäuschen.
Das entspricht nicht den Wünschen der Einwohner von London.
Hier verhält es sich genau umgekehrt.
Für die Türkei gilt eindeutig eine Sonderregel.
Dies ist eine Politik der gemeinsamen Verantwortung.
Deshalb muss jedes Land für sich betrachtet werden.
Ich habe eine sehr komplexe Situation vorgefunden.
Es erwartete unser Verständnis und unser Einfühlungsvermögen.
Bedauerlicherweise haben wir diesen Wunsch völlig missachtet.
Danke.
Mit welchen Zielen?
Machen Sie weiter so, Frau Kommissarin.
Ich muss eine dringende Frage stellen.
Ich bin fest davon überzeugt!
Die Nachbarn sind einfach eins: Nachbarn.
Das ist der entscheidende Punkt.
Ein einheitliches Dokument wäre besser gewesen.
Ich meine, dass nicht.
Diese starke Verbindung muss jedoch existieren.
Der dritte Grund ist schon erwähnt worden.
Ich danke Ihnen.
Ich denke da insbesondere an Russland und Belarus.
Das müssen wir mit aller Kraft unterstützen.
Die georgische Macht steht auf dem Prüfstand.
Das wird schwierig werden.
Genau das ist aber das Problem.
Einige Aktionspläne laufen demnächst ab.
Wir müssen unsere Tätigkeiten nach Regionen unterteilen.
Lassen Sie mich daher zwei Punkte hervorheben.
Lassen Sie mich Ägypten als Beispiel anführen.
Ich fürchte nicht.
Das müssen wir ganz klar zum Ausdruck bringen.
Im Gegenteil.
Die Reflexionsgruppe hat ihre Arbeit aufgenommen.
Mein letzter Punkt betrifft die Finanzierung.
Es wurde vielfach eine Aufstockung der Mittel gefordert.
Deshalb hätten wir gern mehr Mittel.
Die Aussprache ist geschlossen.
Vor allem muss ihre östliche Komponente klarer definiert werden.
Wir behandeln die folgenden Anfragen.
Betrifft: Einwanderungspolitik mit "Drehtür"Effekt
Das wären unsere Absicht und unser Wunsch.
Wir werden sehen.
Betrifft: Europäische Sicherheitsstrategie
Der Druck auf die Union steigt jedoch.
Betrifft: Beitrittsverhandlungen mit Mazedonien
Ich habe nur zwei kurze Zusatzpunkte.
Betrifft: Erhaltung der Tiger
Ich wollte ganz bewusst die Zeit nicht überziehen.
Die Fragestunde ist geschlossen.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Worum geht es in dem Bericht?
Dieser Prozess ist bereits eingeleitet.
Der zweite Bereich betrifft die wissenschaftliche Zusammenarbeit.
Die Ukraine hat in diesem Bereich Beachtliches erreicht.
Es lohnt sich, davon zu profitieren.
Drittens: Zusammenarbeit zwischen lokalen und regionalen Gebietskörperschaften.
Es lohnt sich, der Ukraine diese Möglichkeit anzubieten.
Das ist ein großer Erfolg.
Der Energiesektor ist dafür ein deutliches Beispiel.
Danke.
Lassen Sie mich einige Bemerkungen machen.
Die Wahlen in der Ukraine sind gewesen.
Wir werden sehen, wie sich das entwickelt.
Nehmen Sie einen weiteren Punkt: die Sozialpolitik.
Ich denke an aktive Maßnahmen gegen die Korruption.
Nun ist die Ukraine am Zug.
Auch die Europäische Union muss ihre Hausaufgaben machen.
Die Ukraine erlebt eine rasante Entwicklung.
Der Einfluss der Oligarchen ist erwiesenermaßen negativ.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Die Ukraine ist ein wichtiger Handelspartner für die EU.
Auf Folgendes ist zu achten:
Die ukrainische Demokratie ist noch sehr jung.
Nichts davon fördert die Umsetzung von Marktbeziehungen.
Lassen Sie mich aber doch zwei Bedenken zum Ausdruck bringen.
Außerdem gibt es hier eine starke Fischereitradition.
Diesen Ländern müssen entsprechende Strafen auferlegt werden.
Doch darauf fällt keiner herein!
Die Aussprache ist geschlossen.
Kommen wir nun zu einigen Einzelheiten.
Ich möchte dem Berichterstatter gratulieren.
Die Aussprache ist geschlossen.
Worüber reden wir da aber eigentlich?
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorgehensweise der EU in Situationen der Fragilität
Dieser Prozess sollte von zukünftigen Ratsvorsitzen weitergeführt werden.
Dadurch ist eine gewisse Instabilität entstanden.
Ist der Irak ein fragiler Staat?
Das erfordert das Engagement der EU.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir stehen in Europa vor einer enormen Herausforderung.
Bei dieser Herausforderung geht es um Fairness.
Dies sind die erschütternden statistischen Daten.
Doch was bedeuten sie wirklich?
Die Hindernisse auf dem Weg zu neuen Chancen sind komplex.
Wichtig ist vor allem eine frühzeitige Intervention.
Vorbeugen ist allemal besser als heilen.
Wir brauchen einen effektiveren Austausch bewährter Verfahren.
Die Arbeitslosenquote ist auf etwa 7 % gesunken.
Es besteht jedoch kein Grund zur Selbstzufriedenheit.
Zugang zu integrierten Arbeitsmärkten;
besserer Zugang zu Dienstleistungen;
angemessene Einkommensbeihilfe.
Mit dem Sozialfonds wurden Mittel dafür bereitgestellt.
Wir auf europäischer Ebene dürfen bloß Empfehlungen aussprechen.
Die Probleme sind bekannt.
Wir brauchen nicht so sehr Studien und Analysen.
Jetzt muss endlich gehandelt werden.
Es gibt auch große Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten.
Dieses Problem müssen wir angehen.
Wir brauchen gute Arbeitsplätze mit vernünftigen Löhnen.
Das erwarten unsere Bürger von uns.
Diesen Entwurf unterstütze ich voll und ganz.
Wir dürfen aber keinem Irrtum erliegen.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt.
Vielen Dank, Herr Kollege Salafranca.
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Bericht: Braghetto
Gemeinsamer Entschließungsantrag:
Das ist das souveräne Recht dieses Parlaments.
Entschließungsantrag:
Gemeinsamer Entschließungsantrag:
Entschließungsantrag:
Ich wollte mit Nein stimmen.
Das wird so berücksichtigt.
Bericht: Raimon Obiols i Germà, Charles Tannock
Bericht: Zaleski
Wir sind vertrauensvolle Partner in diesem Dialog.
Vielen Dank.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Als nächster Punkt folgen die Stimmerklärungen.
Dementsprechend ist unser Votum ausgefallen.
Ich unterstütze diese Vorschläge.
Trotzdem bleibe ich in gewissem Sinne pessimistisch.
Das ist keine Freizügigkeit!
Daher erscheinen diese Entschließungsanträge sinnlos und vorgeschoben.
Mit unserer Meinung stehen wir nicht allein da.
Der Bericht ist sehr gut.
In diesem Entschließungsantrag werden mehrere wichtige Punkte angesprochen.
Am besten man liest den Bericht ...
Daher heißt es in dem Bericht:
Damit ist genug gesagt ...
Wir möchten jedoch unseren Standpunkt veranschaulichen.
Schweden ist gegen politisch festgelegte Mindestlöhne.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Ich möchte daher...
Der vorliegende Entschließungsantrag ist ein Beispiel dafür.
Jetzt müssen wir Hilfe und Unterstützung leisten.
Sicherlich nicht!
Die modernen libanesischen Christen wollen jedoch beides haben.
Gegenwärtig befinden wir uns in der dritten Phase.
Muslime setzen sich massiv für muslimische Minderheiten ein.
Das entspricht nicht den Tatsachen.
Um welche Identität handelt es sich denn?
Die Liste ist lang.
Religion selbst könnte also auch eine Lösung sein.
Trotz ihrer anerkennenswerten Absichten ist diese Entschließung lückenhaft.
Wo besteht hier irgendeine Gegenseitigkeit?
In extremen Fällen werden sogar Morde begangen.
Ich gratuliere Herrn Mauro.
Die Entschließung lässt für mich keine Zweifel offen.
Wir können auf dreierlei Weise vorgehen.
Erstens mit diplomatischem Druck.
Den üben wir derzeit aus.
Jeder Diplomat sollte das vor Augen haben.
Die zweite Möglichkeit sind Wirtschaftssanktionen.
Dieses Mittel müssen wir auch einsetzen.
Wir wollen unsere Überzeugungen nicht verbergen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Es gibt aber trotz allem Fortschritte.
Diese Verhältnisse bestehen leider in Usbekistan noch immer.
Es handelt sich im Kern um die Gruppe der LGBT.
Mit der Isolationspolitik haben wir nichts erreicht.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Liste der Anliegen war lang.
Nun hat sich die Lage noch weiter verschlechtert.
Heute ist Somalia ein zerfallender Staat.
Die Lage in Somalia ist dramatisch.
Wie können wir diesen Menschen helfen?
Herr Matsakis wird sich zu einer Verfahrensfrage äußern.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Afrikanische Union muss ihre Zusagen einhalten.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Prüfung von Mandaten: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Zu diesem Entwurf wurden folgende Änderungen beantragt:
Das war leider nicht möglich!
Mittwoch:
Donnerstag:
Möchte jemand gegen diesen Antrag sprechen?
Das ist alles.
Möchte jemand gegen diesen Antrag sprechen?
Begrüßung
Sie markiert das Ende eines langen Weges.
Dies ist ein konkretes Ergebnis Europas.
Die 2000 verkündete Charta war nicht rechtsverbindlich.
Ich meine, die Grundrechtecharta ist ein Symbol.
Dies wiederum hat Verwirrung hervorgerufen.
In vielerlei Hinsicht begibt man sich damit auf Neuland.
Vielen Europäerinnen und Europäern bereitet die Situation Sorge.
Man hat die Grundrechte instabiler gemacht. Ende des Zitats.
Ein Akt dieser Art darf keinerlei Mehrdeutigkeiten zulassen.
Wir würden eine Lücke schließen.
Sie ist viel zu ungenau.
Beginnt das Recht auf Leben mit der Geburt?
Falls nicht, wie viele Monate davor?
Luxemburg unterstützte den Diebstahl der Quellen des Journalisten.
Vielleicht ist sie es auch.
Aber die Europäische Union ist kein Staat.
Dies gilt für die gesamte Europäische Union.
In dem eines Obersten Gerichtshofs, eines Verfassungsgerichts?
Wird sie rechtsverbindlich sein?
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Er wird auch die Bürgerrechte stärken.
Vor dieser Herausforderung stehen wir.
In unserer Gesellschaft hängt die Sicherheit vom Wandel ab.
Die Herausforderungen für Europa sind also klar.
Wie können wir das erreichen?
Flexibilität und Flexicurity kosten Geld.
Das stimmt nicht, im Gegenteil.
Europa steht an einem Scheideweg.
Ausbildung, Mobilität und Beschäftigungsfähigkeit sind dabei die Schlüsselworte.
Ich persönlich mag den Ausdruck "Flexicurity" nicht.
Der Bericht geht in die richtige Richtung.
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu seiner Arbeit.
Gleichzeitig müssen sie ausreichend Beschäftigungssicherheit haben.
Ein solcher Gegensatz sollte nicht konstruiert werden.
Das Parlament braucht eine Linie...
Der eigenständige Charakter unterschiedlicher Modelle wird anerkannt.
Dies sollte stets im Auge behalten werden.
Erlauben Sie mir, dem Berichterstatter einen besonderen Dank auszusprechen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Ich halte diesen Ansatz für grundlegend falsch.
Populistischer geht es nicht!
Liebe Kolleginnen und Kollegen!
¡Bienvenido al Parlamento Europeo, señor Rodríguez Zapatero!
Es un gran placer contar con su presencia.
Wir wollen ein Europa der Werte.
Unser Europa muss eine echte politische Substanz besitzen.
Ich teile diese pessimistische Sicht nicht.
Das war nicht leicht.
Während der Verhandlungen konnte Europa weitere Fortschritte verzeichnen.
Es gilt, ambitiös zu sein.
Wir wollen unsere soziale Wohlfahrt weiterentwickeln.
Herr Präsident, meine Damen und Herren!
Die Zukunft benötigt Europa mehr denn je.
Herr Präsident, meine Damen und Herren!
Unser Sozialmodell ist reicher und stärker geworden.
Herr Präsident!
Wir haben die jüngste Gefahr erfolgreich gebannt.
Vielen Dank.
Uns eint der Wert der Freiheit.
Wir zollen diesem spanischen Volk Respekt.
Dank an die spanische Regierung!
Spanien ist ein Land, das ökonomisch blüht.
Wir haben von Herrn Zapatero vieles gehört.
Weiter so, Herr Ministerpräsident.
Dort besteht kein Konsens.
Wie ist Ihre Sicht?
Wer sind Ihre Verbündeten?
Bravo!
Er brachte alle einmütig gegen sich auf.
Sie haben Recht!
Dafür verdient er Beifall.
Darüber hinaus entbehren diese Beschlüsse jedweder demokratischen Grundlage.
Dazu zwei Beispiele.
Jemand sprach hier von einem "Minivertrag".
Es wurde die Ratifizierung des Vertrags angesprochen.
Er hat somit eine wichtige Aufgabe erfüllt.
Das ist meine Auffassung.
Diese werden diskutiert.
Zweitens muss Europa auf sozialem Gebiet vorankommen.
Ich weiß nicht, was sie denken mögen.
Ich sage nur, wie ich es sehe.
In Wirklichkeit ergänzen sie sich gegenseitig.
Die Sozialpolitik mindert nicht den Wohlstand.
Das ist die Bedeutung von Miteinander.
Dieses Miteinander muss mit einer großen Toleranz einhergehen.
Vielen Dank, Herr Ministerpräsident.
Frankreich hat das seinerzeit bedauert und missbilligt.
Unser Staatspräsident hat das in aller Offenheit gesagt.
Das Thema der massenhaften Regulierungen wurde angesprochen.
Vielen Dank.
Willkommen im Klub.
Abschließend möchte ich eine Bitte äußern, Herr Präsident.
Vor uns liegt ein hartes Stück Arbeit.
Es genügt, uns in der Nachbarschaft umzusehen.
Dort gilt es den europäischen Aussöhnungsgeist hinzutragen.
Die brauchen wir.
Die Zeit seiner Weltreiche ist vorüber.
Sie hatten eins, und wir auch.
Da bleiben noch kleine Stückchen.
Es gibt keine Blöcke mehr.
Man muss Europa einen neuen Sinn geben.
Der Erweiterungsprozess ist fest etabliert.
Daran können und sollten Sie anknüpfen.
Alle Menschen verbinden große Erwartungen mit Europa.
Niemals.
Das weiß ich nicht.
Das gilt auch für die deutsche Regierung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Diese Verhandlungen kommen sehr zügig voran.
Was ist mit der regionalen Integration?
Die WPA sind Entwicklungsinstrumente.
Die Liberalisierung ist kein Selbstzweck.
Davon war die Kommission so etwas von meilenweit entfernt!
Das muss sich ändern.
Dazu müssen die WPA beitragen.
Diese Mitteilung ist im Übrigen nicht wirkungslos geblieben.
Ich könnte noch mehr Beispiele nennen.
Was hat das Parlament gemacht?
Das Gleiche gilt für die Sicherheit.
Es werden alle Verkehrsträger benötigt.
Wir hätten ein ganzes Jahr verlieren können!
Gestatten Sie noch drei kurze Bemerkungen.
Das ist von großer Wichtigkeit.
Daher gratuliere ich dem Berichterstatter.
Die leidigen Zeiten sind nun endgültig vorbei.
Die Beweislast wird nämlich umgekehrt.
In der Praxis wird sich demnach wenig ändern.
Aber was ist mit Nebenstrecken?
Wie optimistisch!
Dieser Zug wird halten.
Ich schließe mich Ihnen aber trotzdem an.
Ich habe den Rednern aufmerksam zugehört.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Sicherheit des Eisenbahnverkehrs ist von wesentlicher Bedeutung.
Ich denke, darauf können wir stolz sein.
Sie hat Recht.
Heute kann sie dieses Gefühl wirklich haben.
Das wissen wir.
Es gibt sozusagen kein Gesetz mehr.
Das stimmt aber nicht.
Ich habe an der ersten Richtlinie noch mitgearbeitet.
Ich kann den Herrn Abgeordneten beruhigen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Die Verordnung über Produktplatzierung ist ein bescheidener Kompromiss.
Ich möchte daraus wörtlich zitieren.
Etwas muss geschehen.
Vielen Dank.
Wer saß am Steuer?
Dadurch würde die polnische Fischereiindustrie mit Sicherheit zusammenbrechen.
Er ist eine Frage der persönlichen Überzeugung.
Wo bleibt denn da die Europäische Union?
Vielen Dank, Frau Andrikienė.
Ich kann Ihren Ärger verstehen.
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe in diesem Prozess viel gelernt.
Dieser Kompromiss trägt diesen Anforderungen Rechnung.
Dafür habe ich keine Mehrheiten gefunden.
Die Bestimmungen werden nicht retroaktiv eingeführt.
Der Bericht dient der Verwirklichung dieses Ziels.
All dies ist Teil der europäischen Tradition.
Das würde viele Probleme lösen.
Jetzt können unsere Jagdtraditionen weiter bestehen.
Ihr Leben wurde ihnen genommen.
Das war auch der Vorschlag der Kommission.
Ferner freuen wir uns über den Versandhandel.
Bei diesem Trilog wurde kein Schattenberichterstatter ausgeschlossen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Ich möchte jetzt aber nicht zu sehr ins Detail gehen.
Niemand ist mit mittelmäßiger Qualität zufrieden.
Er oder sie wird nur einmal reinfallen.
Vielen Dank.
Sie ist ein gemeinsamer Markt für Menschen.
Auch die Visumspolitik kommt im Bericht zur Sprache.
Bislang ist keine Reaktion darauf erfolgt.
Meines Erachtens ist die Angelegenheit wichtig.
Die Aussprache ist geschlossen.
Der Tourismus muss durch Informationskampagnen besser unterstützt werden.
Sein Finanzbedarf ist akut.
Deshalb begrüße ich sie.
Der Libanon braucht Zeit, um sich wieder zu stabilisieren.
Vermittlung zwischen allen Parteien ist vonnöten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Nicht für alle.
Logischerweise einen zunehmenden Verkehr mit ansteigenden Emissionen.
Nein, natürlich nicht!
Vielen Dank, Frau Präsidentin.
Ich möchte nur drei kurze Beispiele anführen.
Nehmen wir noch einmal das Beispiel China.
Dies wurde sehr feindselig aufgenommen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Kyoto führt zu ökologischer Ausbeutung.
Verfassungen sollten Menschen zusammenführen und nicht trennen.
Wir sollten den Ereignissen nicht vorgreifen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Ich komme nun zur Rechtmäßigkeit und Ordnungsmäßigkeit.
Ich möchte den Sachverhalt klarstellen.
Dieser Punkt bedarf ebenfalls einer Klarstellung.
Das ist keine Wahlmöglichkeit, es ist obligatorisch.
Das ist wirklich ein Skandal.
Danke, Herr Weber, für Ihren großartigen Bericht.
Dies sollte als wesentlicher Erfolg gewertet werden.
Wie geht es nun weiter?
Ich begrüße diese Initiative.
Das ist ein Fortschritt.
Sind das echte Fehler?
Ich würde dazu gerne mehr hören.
Wo liegen die Probleme?
Wo sind Belgien, Frankreich, Deutschland?
Wie konnte das geschehen?
Natürlich nicht!
Dabei müssen wir zwei Dinge tun.
Keine dieser drei Forderungen wird jedoch erfüllt.
Haben wir den Willen dazu?
Ich hege so meine Zweifel.
Wozu führt das in der Praxis?
Und das ist Willkür.
So geht es nicht.
Ich möchte auf drei Punkte eingehen.
Mir gefällt das Ampelsystem.
Ich würdige diesen Erfolg.
Hier gibt es noch Verbesserungsbedarf.
Wir müssen uns mehr Mühe geben.
Unsere Arbeit muss besser werden.
Lassen Sie mich mit den positiven Aspekten beginnen.
Dies ist gut und begrüßenswert.
Dieser Bereich ist geradezu ein Musterbeispiel.
Möglicherweise gibt es eine Erklärung dafür.
Wir hoffen es.
Uns liegt jedenfalls eine solche Erklärung nicht vor.
Das verstehen unsere Bürger nicht.
Deswegen: Bitte, machen Sie weiter.
Unser Glückwunsch auch an die Kommission.
Jetzt kommen wir zu den Strukturfonds.
Wir wollen nichts Unmögliches.
Wir müssen hier vorankommen.
Wir können so nicht weitermachen.
Ich muss ein bisschen weiter ausholen.
Das hat zu bestimmten Phänomenen geführt.
Ich danke Ihnen nochmals für Ihre Beiträge.
Die Aussprache ist geschlossen.
Golfplätze erfüllen diese Voraussetzungen nicht.
Danke, Frau Ayala.
Zusammenarbeit soll es geben, aber keine Abhängigkeit.
Herr Weber, möchten Sie etwas sagen?
Ich habe genau das Gegenteil behauptet.
Über Prozentsätze kann man immer streiten.
Damit ist die gemeinsame Aussprache geschlossen.
Wir unterstützen den heute vorliegenden Kompromiss.
Vielen Dank.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet heute um 11.00 Uhr statt.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Das ist eine gute Frage.
Ich danke Ihnen.
Ist dieses Auftreten gut oder schlecht?
Jetzt ist alles klar, danke.
Änderungsantrag 3 ist also sehr wichtig!
Wir empfehlen Stimmenthaltung.
Das Hohe Haus nimmt dies zur Kenntnis.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Mündliche Stimmerklärungen
Deshalb sollten wir dagegen stimmen.
Und jetzt?
Wahlkämpfe werden doch finanziert.
Dem konnte ich nicht zustimmen.
Schriftliche Stimmerklärungen
Zwei Dramen, die sich letzten Sonntag ereigneten, illustrieren dies.
Der rechtliche Schutz ist in Europa lückenhaft.
Die Redefreiheit kann natürlich nicht absolut sein.
Deshalb können wir nicht dafür stimmen.
Das war ein Zugeständnis an die Briten.
Ich distanziere mich von diesem Täuschungsmanöver.
Fragt sich, warum?
Aber letztlich ist die Lösung akzeptabel.
Dagegen müssen wir etwas tun.
Dieser Rauchvorhang soll aus Dänemark stammen.
Was ist die Wahrheit?
Stärkung der Rechte von Flugreisenden;
Werbung für das Reiseziel Europa und europäische Reiseziele.
Aus diesen Gründen habe ich dafür gestimmt.
Gerade deshalb tragen wir eine hohe Verantwortung.
Aus diesen Gründen habe ich gegen den Bericht gestimmt.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitplan der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Erklärung des Präsidenten
Terrorismus ist ein Anschlag auf Freiheit und Demokratie.
Für Terror kann es keine Rechtfertigung geben.
Ich danke Ihnen.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung des Parlaments
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Hinfällige schriftliche Erklärungen: siehe Protokoll
Dringlichkeitsantrag: siehe Protokoll
Arbeitsplan: siehe Protokoll
Danke.
Er war Nutznießer eines Versehens von mir.
Vielen herzlichen Dank, Herr Präsident!
Wir brauchen keine Festung Europa.
Danke.
Danke, Herr Präsident!
Das Beispiel der Tschetschenen ist symptomatisch.
Es gibt weitere Ähnlichkeiten.
Die Kategorie der politischen Häftlinge kehrt zurück.
Vielen Dank.
Wir müssen sicherstellen, dass Olympic weiter fliegen kann.
Zudem gibt es keinerlei Sicherheitsmaßnahmen.
Wie kann dieser Markt kontrolliert werden?
Danke.
Es gibt jedoch alternative Lösungen...
Das Kosovo wird ein Protektorat der Union sein.
Das ist die Verantwortung der Union.
Griechenland hat den Anfang gemacht!
Wir haben auf einigen Punkten bestanden.
Deshalb enthält die Richtlinie ein sehr anspruchsvolles Ziel.
Sie leben auf und von ihnen.
Sie müssen bei der Bekämpfung dieses Problems mitmachen.
Die Ziele müssen bis 2020 erreicht sein.
Sie sind unsere einzige Hoffnung auf Erfolg.
Die Ostsee ist unser Problem und unsere Verantwortung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Das möchte ich eingangs herausstellen.
Aber auch Europa ist gefragt.
Das bringt den wahren Gesundheitsschutz.
Deshalb müssen wir hier ansetzen.
Drei Punkte möchte ich herausstellen.
Zunächst einmal die strengeren Normen.
Allerdings reichen auch die neuen Normen nicht aus.
Wir können wieder atmen!
Dies bedeutet infolgedessen eine verlässliche und regelmäßige Überprüfung.
Die Luft ist schließlich ein gemeinsames Gut.
Der Kompromiss ist daher nicht ehrgeizig, aber fortschrittlich.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Allerdings ist das erst der Anfang.
Praktisch müsste jeder "Partikelpläne" haben.
Ich beglückwünsche Herrn Krahmer, den Berichterstatter.
Ich befürworte diese Maßnahmen vorbehaltlos.
Am wichtigsten ist, dass er die folgenden Punkte enthält:
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir sollten nicht nur reden, sondern handeln.
Wir brauchen daher eine sehr strenge Richtlinie.
Reine Grenzwerte allein reichen jedoch nicht aus.
Willkommen, Herr Hołowczyc!
Bitte machen Sie sich mit den Verfahren vertraut.
Meine aufrichtigen Glückwünsche!
Das wird in diesem Kommissionstext nicht gesichert.
Ich hatte Recht.
Damit lag ich richtig.
Zu einem menschenwürdigen Leben gehört menschenwürdiger Wohnraum.
Allerdings sind dabei einige Punkte zu bedenken.
Das gilt es zu berücksichtigen.
Obenan stehen hier Homogenität und Verlässlichkeit.
Es handelt sich um anonyme Daten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Frau Kommissarin, ich freue mich über Ihre Erklärungen.
Vielleicht können Sie darauf näher eingehen.
Wir hatten zu diesem Zeitpunkt damit gerechnet.
Offensichtlich verzögert sie sich.
Vielleicht könnten Sie den Grund dafür erläutern?
Dies ist ein ganz besonders wichtiges Thema.
Das ist das eine.
Ja, eine mörderische Waffe.
Es sind die billigen chinesischen Spielzeughersteller.
Welchen Zweck, Frau Kommissarin?
Ihr Englisch ist hervorragend!
Auch das stimmt nicht.
Gefährliche Produkte haben in Kinderhänden nichts verloren!
Wir brauchen das Vorsorgeprinzip.
Wir haben in Europa die polyaromatischen Kohlenwasserstoffe.
Kontrolle ist gut, Gesetze sind besser.
Alles andere wäre undenkbar.
Die Ergebnisse haben wir gesehen.
Lassen Sie uns realistisch sein.
Diese Verantwortung der Importeure muss ernst genommen werden.
Ein letzter Punkt: die Mitgliedstaaten.
Ein gutes Beispiel sind Magnete in Spielzeugen.
Diese Verantwortung werde ich nicht abgeben.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir dürfen aber kein zweites Mal versagen.
Wir sind vorangeschritten.
Allerdings bin ich auch ein wenig überrascht.
Wir brauchen es, und wir brauchen es dringend.
Das sind gute Neuigkeiten.
Wir wissen, dass noch daran gearbeitet wird.
Wir können Ihnen zur Seite stehen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Eine vorläufige interne Analyse zeigt positive Ergebnisse.
Dennoch gibt es einige Probleme.
Daher begrüße ich diese Aussprache sehr.
Ich begrüße diese Aussprache sehr.
Jedes Jahr fordern sie zig Tausende Menschenleben.
Das ist meines Erachtens eine Schande.
Wir werden das an den Rat weiterleiten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Beschluss über die Dringlichkeit
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Die erste heißt: nationale Finanzrahmen.
Das zweite wichtige Thema ist die Trockenzuckerung.
Wir werden da einen Ausweg finden.
Wir haben in diese Reform ...
Ich bedanke mich bei unserem Berichterstatter.
Das hilft doch den Menschen nicht.
Die Menschen verstehen die Dinge manchmal nicht.
Was ist der Status quo?
Wir haben eine Balance zwischen Nord und Süd.
Was sind die wichtigen Punkte?
Da stimmen wir mit Ihnen überein.
Der Zusatz von Zucker ist ein altes önologisches Verfahren.
Was also ist der Sinn dieses Vorschlags?
Warum trinken sie keinen Wein mehr?
Das ist er nämlich nicht.
Durch Absatzförderung allein lässt sich nichts erreichen.
Lassen Sie mich auf zwei Punkte hinweisen.
Den Zuckerzusatz unterstützen wir jedoch nicht.
Die erste Idee ist der Malthusianismus.
Die dritte Idee besteht in der Globalisierung.
Das ist für mich inakzeptabel.
Daher sollten diese Vorschläge abgelehnt und verurteilt werden.
Vielen Dank!
Der Wein ist hier entstanden!
Das passt nicht zusammen.
Heute ist Deutschland die führende europäische Industriemacht.
Natürlich liegt der Teufel im Detail.
Die Weinherstellungsmethoden weisen deshalb entsprechende Unterschiede auf.
Ich stimme dem Ansatz für die Reform zu.
Das ist aber nicht der Fall.
Vielen Dank.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Wir sollten die Destillation nicht fördern.
Ich möchte drei wichtige Dinge ansprechen.
Wir sollten uns für Qualität und Wettbewerbsfähigkeit stark machen.
Das wäre meiner Meinung nach Diskriminierung.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Es ist an der Zeit, sich zu einigen.
Vielen Dank, Frau Kommissarin.
Die Aussprache ist geschlossen.
Für abschließende Anmerkungen werde ich wieder zur Verfügung stehen.
Den Landwirten ist er geläufig.
Was könnten wir daran ändern?
Weshalb muss es zwei Kontrollsysteme geben?
Vielleicht folgen noch weitere.
In Vorbereitung ist beispielsweise eine Bodenrichtlinie.
Das ist zu viel des Guten.
Wir müssen in meinen Augen also pragmatisch vorgehen.
Man muss gewissermaßen von Auflagen zum Vertrag übergehen.
Ihr fällt eine besondere soziale Rolle zu.
Wir erlegen ihnen Bedingungen auf.
Das bedauere ich.
Man braucht bloß keinen Antrag zu stellen.
Trotzdem müsste man die Gesetze einhalten.
Ich selber habe gerade eine Inspektion gehabt.
Ja, Herr Graefe zu Baringdorf hat Recht.
Ich danke Ihnen für diese Aussprache.
Dies ist auf jeden Fall berechtigt.
Bericht Costa
Das birgt auch Gefahren in sich.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Ich begrüße Salwa Ahmed Faragalla Ali herzlich in unserer Mitte.
Sein Engagement ist in mehr als einer Hinsicht bemerkenswert.
Wir stehen an Ihrer Seite!
Leider wurde keine davon tatsächlich umgesetzt.
Die Opfer sind verzweifelt.
Auch der Frieden kann von Europa herbeigeführt werden.
Ich danke Ihnen von ganzem Herzen.
Stimmerklärungen
All das findet unsere Zustimmung.
Sie sind also nicht immer rechtswidrig.
Heute stimmen wir über diese Stellungnahme ab.
Die Entscheidung verdient breite Unterstützung.
Das wird durch diesen Änderungsvorschlag untermauert.
Unsere Mitgliedstaaten sollten Ergebnisse...
Ich trete für eine derartige Lösung ein.
Sicherheitsfragen werden dabei nicht berücksichtigt.
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission für Vereinfachungen.
Hier brauchen wir unbedingt eine Vereinfachung.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Damit waren wir erfolgreich.
Ihnen allen vielen Dank.
Die Verhandlungen über den Haushalt gestalteten sich wirklich kompliziert.
Dies kann Ihnen die Kommission zusichern.
Es gibt jedoch zwei Problembereiche.
Zwei Punkte stehen außer Frage.
Alle haben es sehr gelobt.
Noch einmal vielen Dank!
Lassen Sie uns dieses System ändern.
Das ist ein Erfolg.
Und das geht immer mehr in die Höhe.
Die Inflationsrate wird automatisch eingerechnet.
"Und sie bewegt sich doch", soll Galileo Galilei gesagt haben.
Aber warum war dieses Ringen nötig?
Warum hat der Rat nicht früher gehandelt?
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich meine, Letzteres.
Die Folgekommission wird dazu wiederum nicht in der Lage sein.
Das ist die erste, erfreuliche Nachricht.
Ich sehe das nicht so.
Ich danke Ihnen.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt.
Das Ergebnis hat historischen Charakter.
Er ist ohne Zweifel mit gutem Beispiel vorangegangen.
Das Jahr 2007 war ein erfolgreiches Jahr.
Ich möchte aber dennoch auf einige Punkte hinweisen.
Die Bemerkungen sind positiver Natur.
Das ist positiv.
Ist diese Liste lang genug?
Wo sind diese Kinder?
Doch ist die Situation in der EU überhaupt besser?
So sieht wirkliche Solidarität aus.
Sind sie verhandelbar?
Es handelt sich um einen hervorragenden Bericht.
Es herrscht hier viel Armut.
Das wird der Kirche und karitativen Einrichtungen überlassen.
Leider sind die Informationen nicht sehr spezifisch.
In China werden von politischen Gefangenen Organe entnommen.
Wie lange noch werden wir Völkermord ungestraft hinnehmen?
Es gab auch Kommentare zum Inhalt.
Das haben wir getan.
Sie stehen Ihnen zur Verfügung.
Sie haben die Religionsfreiheit erwähnt.
Ferner ging es allgemein um Überstellungen.
Dies wurde klar hervorgehoben.
Darauf möchte ich an dieser Stelle hinweisen.
Es wurde etwas unternommen.
Abschließend möchte ich einige Anmerkungen zu Indien machen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Natürlich sind das schwierige Themen.
Wir tragen eine kollektive Verpflichtung, Ergebnisse zu erzielen.
Das sind politische und öffentliche Verpflichtungen.
Gleichwohl handelte der Gipfel nicht nur von Simbabwe.
Viel hängt vom politischen Willen ab.
Dieses Hemmnis ist nun überwunden.
Wir brauchen Vereinbarungen.
Das andere große Thema waren die Menschenrechte.
Auch hier mangelte es an Substanz.
Es war ein Gipfeltreffen unter Gleichberechtigten.
Die afrikanischen Länder brauchen heute erneuerbare Technologien.
Das ist wirklich unglaublich!
Auf gewisse Weise hatte er Recht damit.
Nun, so könnte man es tatsächlich ausdrücken!
Das ist gegenwärtig überhaupt nicht der Fall.
Das sind hehre Ziele.
Wir sehen jetzt klarer.
Da ist zunächst die Partnerschaft unter Gleichen.
Dann eine Partnerschaft der Völker.
Auch in dieser Frage erwarten wir Handlungen.
Im Gegenteil!
In dieser Frage sollten wir unbedingt deutlich sein.
Der zweite Punkt betrifft Darfur und den Sudan.
Ich teile natürlich Ihre Vorbehalte.
Aus einem ganz einfachen Grund.
Nun komme ich zu den Wirtschaftspartnerschaftsabkommen.
Dieses andere Abkommen ist das vorläufige Abkommen.
Mit wem haben wir solche Abkommen abgeschlossen?
Nein, das stimmt nicht!
Was haben wir vorgeschlagen?
Aber was wird vorgeschlagen?
Genau!
Er hat einen speziellen Assoziierungsvertrag mit uns.
All das ist legitim.
Nicht alle afrikanischen Führer.
Was haben wir noch getan?
Was bedeutet dieser ein wenig bürokratisch klingende Begriff?
Ich hoffe, dass sie das einhalten werden.
Das ist also zusätzliches Geld.
All das liegt auf dem Tisch.
Wir werden sehen, was das bringt.
Zunächst einmal hätte ich es nicht getan!
Ich möchte ein Ergebnis.
Was sind besonders großzügige Ursprungsregeln?
Künftig wird es nur noch eine Verarbeitungsstufe sein.
Da liegt also der große Unterschied.
Die Aussprache ist geschlossen.
Nur ein Fünftel von ihnen hat Interimsabkommen unterzeichnet.
Aber reicht das aus?
Wir behandeln die folgenden Anfragen an die Kommission.
Teil 1
Diese Rechtsvorschriften müssen besser umgesetzt werden.
Das ist die positive Seite der Medaille.
Das ist die so genannte Transparenzregel.
Ich war ausgesprochen zufrieden mit Ihrer Antwort.
Das entspricht genau unseren Zielsetzungen.
Teil 2
Betrifft: Europäische Charta für Kleinunternehmen
Wann beabsichtigen Sie, dieses Forum zu starten?
Diese Rechte haben wir zusätzlich gestärkt.
Zahlreiche Länder der Region produzieren Erdgas.
Ich möchte Kroatien und Rumänien nennen.
Ich habe nur zwei kurze Zusatzfragen.
Es geht um eine Versorgungsquelle für russisches Erdgas.
Die Kosten sind das Problem.
Betrifft: Finanzierung europäischer nichtstaatlicher Umweltorganisationen durch die EU
Gibt es auch diesbezüglich entsprechende Überlegungen?
Die Ausschöpfungsrate beträgt 49 %.
Die Ausschöpfungsrate beträgt 19 %.
Und falls ja, wann?
Die Anfragen Nr. 67 und 83 sind nicht zulässig.
Damit ist die Fragestunde geschlossen.
Herzlichen Dank dafür!
Was ist gelungen?
Dem Kabinenpersonal kommt in Sicherheitsfragen eine bedeutende Rolle zu.
Der Kommissar hat diese Frage kurz angesprochen.
Dies entspricht einem Anstieg von 150 %.
Das wäre meine Vision.
Die Kommission hat einen ausgewogenen Vorschlag vorgelegt.
Inzwischen wurde schon die sechste Liste veröffentlicht.
Meinen Glückwunsch an den Berichterstatter.
Was ist wichtiger als Sicherheit?
Ihre Verfahren weisen nach wie vor unerklärliche Verzögerungen auf.
Sie wirkt sich auch auf Hobbyflieger wie mich aus.
Ich mache mir Sorgen.
Die bisherige Arbeit der EASA war inakzeptabel.
Dies hat mir Frau Blakey persönlich gesagt.
Ich habe Herrn Degutis genau zugehört.
Ihre Hartnäckigkeit war durchaus berechtigt.
Ich möchte vor allem dem Parlament danken.
Nochmals danke an das Parlament.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die EASA muss von dieser Abschöpfung ausgenommen werden.
Dies ist der erste Punkt.
So viel in Kürze zu unserem Arbeitsplan.
So einfach ist die erste Frage.
Einige sind genannt worden.
Das hat meine Kollegin Ţicău gefragt.
Herr Kommissar, die Berge brauchen Ihr Handeln.
Es ist nicht gelungen.
Stattdessen müssten wir ein Gesamtsystem finden.
Das ist nicht möglich.
Meine Entschlossenheit in dieser Angelegenheit ist sehr groß.
Die Aussprache ist geschlossen.
Herzlichen Dank!
Es ist eine Verringerung der Zölle geplant.
So würde sich die legislative Transparenz erhöhen.
Ich beglückwünsche den Berichterstatter.
Was tun wir hier eigentlich?
Natürlich nicht.
Der Ausschuss befürwortet Wettbewerbsbeschränkungen.
Der gesamte Vorschlag riecht nach verdecktem Protektionismus.
Tulpen sind wichtig für den Frieden."
Die Aussprache ist geschlossen.
Wie sollen wir auf diese Situation reagieren?
Worauf sollten wir uns in erster Linie konzentrieren?
Wir sollten bei Jugendlichen und Bildungseinrichtungen ansetzen.
Es ist damals nicht zu einem Ergebnis geführt worden.
Die meisten sind nicht überzeugend.
Das Gleiche gilt übrigens für die Versicherungsprämien.
Ich stimme ihm zu.
Die Reparaturklausel nützt den Verbrauchern.
Die werden sich über diese Regelung freuen.
Ziemlich unerfreulich!
Dazu erübrigt sich wirklich jeder weitere Kommentar.
Ich hoffe, der Rat wird diese Lösung akzeptieren.
Wir sollten hier eine Entscheidung pro Binnenmarkt treffen.
Wir sollten uns für den Verbraucher entscheiden.
Verehrte Kolleginnen und Kollegen, dieser Vorschlag ist nicht zeitgemäß.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vielen Dank, Herr Präsident.
Wir haben ein hoch entwickeltes wissenschaftliches und technisches Wissen.
Das ist unser europäischer Lebensstil.
Die Globalisierung stellt uns vor bestimmte Herausforderungen.
Wir machen das auf der zwischenstaatlichen Ebene.
Das ist ein entscheidender Unterschied!
Das wird auf Dauer nicht möglich sein.
Schön!
Ja, auch wunderbare Abgeordnete.
Der Rahmen ist wunderbar, wie immer.
Ein bisschen fühle ich mich auch heute so.
Wir haben das ja in Rom erlebt.
Das Vertragswerk zu ratifizieren, ist sinnvoll.
Die Kommission sollte davon Abstand nehmen.
Aber diese Hochzeit ist notwendig.
Das ist der Unterschied.
Es ist surrealistisch, aber so ist Großbritannien heute.
Das ist nicht mein Problem, es ist Ihr Problem!
Erstens: Kosovo.
Wir haben zwei Möglichkeiten.
Das betrifft in der Tat die Hochzeitsnacht.
Der zweite Punkt ist genauso dramatisch: Iran.
Dieses Problem besteht weiterhin.
Man konnte mir kein einziges schlüssiges Beispiel nennen.
Dies führt zu einem immer größeren Demokratiedefizit.
Offensichtlich unterschätzen sie dieses grundlegende Instrument der Demokratie.
Europa ist eine Scheindemokratie.
Er hat Recht.
Die Wirtschaftstätigkeit in Europa hat sich bereits verlangsamt.
In den USA droht die Rezession.
Danach werden sie zur Ratifizierung auffordern.
Der Unterschied liegt im Verfahren.
Mögen sie den Tag festlegen.
Die Wirklichkeit wird diesen Entschluss allerdings überholen.
Wir müssen unserer weltwirtschaftlichen Verantwortung nachkommen.
Das muss sich ändern.
Diese Verantwortung ist unsere!
Es besteht nicht nur aus den europäischen Institutionen.
Europa ist vor allem eine Frage des Vertrauens.
Die Dinge haben sich seit 1991 geändert.
Zweitens möchte ich das Thema Globalisierung ansprechen.
Mit protektionistischen Maßnahmen lässt sich nie etwas erreichen.
Es wird über Schengen gesprochen werden.
Darum gratuliere ich dem portugiesischen Vorsitz.
Auf drei möchte ich im Einzelnen eingehen.
Mehr habe ich nicht zu sagen.
Ich meine die Frage des Kosovo.
Dazu standen uns 120 Tage zur Verfügung.
Hier müssen wir die Reihen schließen.
Wir meinen, dies steht absolut im Vordergrund.
Unsere Parole muss also Einmütigkeit lauten.
Also vielen Dank, meine Damen und Herren.
Ich danke der gesamten Kommission.
Ich danke Ihnen vielmals.
Herzlichen Dank, Manuel Lobo Antunes!
Meine dritte Bemerkung bezieht sich auf die Migration.
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen.
Danke, Herr Böge, Sie haben vollkommen Recht.
Könnten Sie bitte zu Ihren Plätzen gehen?
Abstimmungsstunde
Proklamierung und Unterzeichnung der Charta der Grundrechte
Diese Vision hat sich erfüllt.
Rechte gibt es nicht ohne Pflichten.
Es ist die Solidarität, die uns vereint.
Ich bitte, dass die Transparente jetzt weggenommen werden.
Ein fundamentales Datum in der Geschichte Europas.
Ich bitte Sie, dass Sie sich gedulden.
Herr Präsident Sie haben das Wort.
Die wichtigste Zeremonie meiner gesamten politischen Laufbahn.
Diese Charta gehört zum Vertrag.
Lautstärke ist kein Argument.
Verlassen Sie den Raum!
Ich danke Ihnen allen.
Die Charta von 2000 war rechtlich nicht bindend.
Nun sind sie zusammengefasst worden.
Herzlich willkommen im Europäischen Parlament!
Wir wollen unbedingt, dass dies gelingt.
Momentan bietet sich uns eine entscheidende Chance.
Wir dürfen die damit verbundenen Schwierigkeiten nicht unterschätzen.
Die Probleme sind komplex und Jahrzehnte alt.
Heute hat ein neuer Friedensprozess begonnen.
Nun muss die echte Arbeit beginnen.
Wir danken Ihnen auch für diese großartige Rede.
Wir stehen Ihnen zur Seite.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten.
Shukran jazilan.
Danke, Eure Majestät.
Ich will das aber jetzt tun.
Ich sage das für mich.
Ich glaube, das Hohe Haus sollte das wissen.
Kein anderer Fraktionsvorsitzender hat darum gebeten.
Heute habe ich mich daran erinnert gefühlt.
Vielen Dank!
Ich war heute ebenfalls äußerst schockiert.
Ich möchte mich an Herrn Daul wenden.
Die beste Demokratie ist die direkte Demokratie.
Stimmerklärungen
Mündliche Erklärungen zur Abstimmung
Das war eine politische Demonstration.
Die Strategie ist in sich nicht ausgewogen.
Ich habe gegen den Bericht gestimmt.
Die Kommission muss sich nun danach richten.
Es wäre ein falscher Akt.
Schriftliche Erklärungen zur Abstimmung
die Einführung maximaler Gewinnraten;
Dennoch möchte ich einige Anmerkungen machen.
Der Weinbau in Europa ist Teil unserer Kultur.
Weinbau bedeutet Wirtschaft, Einkommen und Arbeitsplätze.
Dies soll auch in Zukunft so bleiben.
Das ist ein Verbrechen gegen die Zivilisation!
Was ist aber die Wahrheit?
Aber woran liegt das?
Welch Schande!
Berichtigungen des Stimmverhaltens: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Fraktionen: siehe Protokoll
Das ist höchst erfreulich für die Europäische Union.
Wir alle wissen das.
China will Stabilität haben.
Wir wollen nicht, dass China zerfällt.
Dieser Vertrag wurde nicht veröffentlicht.
Ich glaube nicht an die Wirkung von Boykotts.
Währenddessen florieren unsere Handelsbeziehungen.
In China schlagen wir denselben Kurs ein.
Auf diesen Gebieten haben wir Erfahrungen gesammelt.
Wir haben da einiges gelernt.
Er dürfte wohl Recht haben.
Als Ziel finde ich das ausgesprochen wünschenswert.
Nun zu China.
Was sollen wir tun?
Diese Probleme sind offensichtlich.
Leider ist er alles andere als ausgewogen.
Vielen Dank.
Die Aussprache ist geschlossen.
Extremismus ist ein Krebsgeschwür unserer Gesellschaft.
Was ist extrem?
Es muss ein objektives Kriterium dahinter stehen.
Daher sage ich: Wehret den Anfängen!
Der Kampf lohnt sich.
Wir werden am Ende auch gewinnen!
Vielen Dank.
Darum reicht eine Verurteilung nicht.
Herr Kommissar, wir können das nicht zulassen.
Hier muss eine entschlossene Reaktion erfolgen.
Es ist ein sehr reales Problem.
Das darf nicht sein.
Lassen sie uns "vereint in der Vielfalt" sein.
Es besteht keinerlei Grund, hier "Bravo" zu rufen.
Das ist eine Schande!
Rassistische Gewalt muss verurteilt werden.
Die Missachtung der Geschichte führt zur Wiederholung der Geschichte.
Wie scheinheilig sind Sie nur!
Ich werde meinen Redebeitrag jetzt auf Englisch fortsetzen.
Vielen Dank.
Derartige Initiativen finde ich sehr begrüßenswert.
Ich kann Ihnen keine Erklärung geben.
Diese Gruppen machen von Gewalt und Drohungen Gebrauch.
So etwas darf nie wieder geschehen.
Dafür gibt es eine Reihe von Gründen.
Das hält viele Menschen davon ab, Unterstützung anzubieten.
Vielen Dank.
Gesunde Demokratien brauchen aktive Bürger.
Wir müssen den Bürgersinn neu ersinnen.
Wir brauchen neue Wege, Demokratieverständnis zu erlernen.
Zum einen die Bildung.
Ich für meinen Teil habe das anders gesehen.
Darauf können wir gar nicht oft genug hinweisen.
Er ist der Feind einer demokratischen Gesellschaft.
Das ist ein bedauernswertes Faktum.
Vielen Dank.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Und noch etwas.
In Frankreich hat Nicolas Sarkozy das verstanden.
Aber was ist mit den Helfershelfern?
Das darf nicht passieren.
Stattdessen treten sie für Nationen mit geschlossenen Grenzen ein.
Der Entschließung gebührt Beifall.
Die beiden Täter wurden verhaftet.
Wir dürfen die Sache nicht herunterspielen.
Die Aussprache ist geschlossen.
So gesehen, kann er nur unausgereift sein.
Heute zählen diese zu unseren Grundwerten.
Als nächster Punkt folgt die gemeinsame Aussprache über
die Erklärung der Kommission zu Montenegro,
Montenegro kooperiert aktiv auf regionaler Ebene.
Es hat gute Beziehungen zu seinen Nachbarn.
Das ist ein großer Erfolg.
Schaffen wir bald Visafreiheit!
Auch der Umweltschutz ist ein Problem.
Ist sich das Parlament dessen bewusst?
So viele Nachbarn!
Montenegro ist ein hervorragendes Beispiel für diese Entwicklung.
Wir müssen die demokratischen Kräfte dort stützen.
Die Verwaltung des öffentlichen Vermögens wirft ernsthafte Bedenken auf.
Die gemeinsame Aussprache ist geschlossen.
Im Eurobarometer haben sich zwei Extreme abgezeichnet.
Trotzdem sind das Fakten.
Mythen und Irrglaube ranken sich mittlerweile um dieses Thema.
Die Zahlen sprechen für sich.
Die Katastrophe ist nicht auf Afrika beschränkt.
Das ist irrational, aber real.
Leider passiert das nicht überall.
Genauer gesagt:
Darüber ist kein Wort verloren worden.
Tragischerweise werden viele Kinder vor der Geburt infiziert.
Gegenwärtig laufen Bemühungen in dieser Richtung.
Ich komme zum Schluss.
Das ist grundsätzlich unser Ziel.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir sprechen heute über ein wichtiges Thema.
In den russischen Medien dagegen herrscht Stille.
Es kann sich zu einem einzigen großen Ölfass entwickeln.
Ich denke nicht.
Ich danke Ihnen.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich halte das für eine sehr positive Entwicklung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Diese Fragen werden wir aufforderungsgemäß untersuchen.
Uneinheitliche rechtliche Rahmenbedingungen sind nicht zweckdienlich.
Dadurch entstehen Wettbewerbsverzerrungen.
Die Richtlinie hat sich bewährt.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die wichtigsten Punkte sind folgende:
Ein europäisches Privatplatzierungsregime kann hier Abhilfe schaffen.
Vielmehr geht es um gleichwertige Informationspflichten.
Das ist zu begrüßen.
Das ist ein sehr guter Ansatz.
An der Umsetzung mangelt es rundum.
Warum?
Privatanleger sollten klare Definitionen und Regelungen haben.
Wir müssen unsere Privatanleger wirklich ganz dringend schützen.
Unsere Fraktion hat ein gewisses Maß an Flexibilität angestrebt.
Die Themen, die er behandelt, sind nicht neu.
Ich versuche, mich kurz zu halten.
Vielen Dank.
Wichtige Bestrebungen sind in dieser Richtung unternommen worden.
Noch größere Anstrengungen liegen vor uns.
Die Aussprache ist geschlossen.
Der Entwurf des Ratsbeschlusses spiegelt dieses Ziel wider.
Meiner Ansicht nach ist dieses Thema zweitrangig.
Ein moderner Menschenrechtskodex!
Die Aussprache ist geschlossen.
Das Parlament stimmt jetzt über den Bericht ab.
Nun ist der internationale rechtliche Kontext klar.
Wir sollten in der Tat darüber hinausgehen können.
Das Mitentscheidungsverfahren hätte gewählt werden müssen, nicht das Konsultationsverfahren.
Der Weg ist noch lang.
Das ist den europäischen Sozialdemokraten sehr wichtig.
Sie vereinfacht und vereinheitlicht auch das Vollstreckungssystem.
Das dürfen wir nicht zulassen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Sie haben schon etwas dazu gesagt.
Die ist vom 17. Dezember 2003.
Sie machen ein Zeichen?
Es ist aber nicht in Ordnung!
Nun hat es ein paar Änderungsanträge gegeben.
Sie haben gesagt, Sie können sie nicht so übernehmen.
Was wird denn dann noch vorgeschrieben?
Das ist ein wirtschaftliches Problem.
Bisher habe ich nicht alle Zahlen gesehen.
Verstehen Sie, was ich meine?
Das System muss passen.
So sieht das ideale System aus.
Das gegenwärtige System ist ausreichend.
Dann können wir die Sache erneut prüfen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Eröffnung der Sitzung
Aus diesem Grund bin ich heute Morgen hier.
Danke, Herr Daul.
Die gestrigen Vorfälle sind schlichtweg unentschuldbar.
Weiterbehandlung der Entschließungen des Parlaments: siehe Protokoll
Als nächster Punkt folgt eine Aussprache über:
Wir müssen der Bekämpfung der Fälschung Priorität geben.
Sie sind in unserem Entschließungsantrag dargelegt.
In China ist dies nicht der Fall.
Wir konzentrieren uns auf unsere eigenen komparativen Vorteile.
Herzlichen Glückwunsch!
Sicher nichts Gutes.
Die Kapazitäten stehen nun bereit.
Weiter Insolvenzen stehen bevor.
Die textile Vielfalt aber wird reduziert werden.
Nur einige wenige Nischenerzeuger werden übrig bleiben.
Diese Entwicklung hat aber auch eine zusätzliche Dimension.
Dies erleichtert offensichtlich die Exporte nach Europa.
Und das ist eine ernstzunehmende Bedrohung.
Nun zu meinem Beitrag.
Viele dieser Unternehmen bestehen auf regionaler Ebene.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das versteht sich von selbst.
Die Nachhaltigkeitsprüfung ist angelaufen.
Wir haben darüber hinaus eng mit dem Parlament zusammengearbeitet.
Ein besonderes Thema war Kaesŏng.
Unsere Verhandlungsführer sollten davon Kenntnis nehmen.
Wie schätzt die Kommission das ein?
In der Tat sind nicht alle Berichte gleich.
Schwierigkeiten gibt es in ganz bestimmten Bereichen.
Ich möchte kurz auf zwei Fragen eingehen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Folgende Änderungen wurden vereinbart:
Änderungsantrag 335:
Änderungsantrag 331:
Änderungsantrag 69:
Änderungsantrag 27:
Änderungsantrag 140:
Änderungsantrag 141:
Diese Änderungen wurden dem Parlamentspräsidenten vorgelegt.
Wir wünschen Dir alles Gute.
Abstimmungsstunde
Das ist eine Schande, Herr Präsident!
Ziehen Sie Ihre Unterschrift zurück!
Unsere Zusammenarbeit mit Ihnen ist beendet!
Herr Schulz, ziehen Sie Ihre Unterschrift zurück!
Sie wird weitergeleitet.
Als nächster Punkt folgt also die Abstimmung.
Stimmerklärungen
Mündliche Stimmerklärungen
Und wer belehrt uns in punkto Extremismus?
Vielen Dank.
Das ist Kafka pur.
Schriftliche Stimmerklärungen
Diese Umschichtungen hätten weitreichender sein können.
Aus diesem Grund lehnen wir diese Einigung ab.
Eurofound ist in Dublin ansässig.
Leider ist das Gegenteil der Fall.
Wir werden gegen sie stimmen.
Daher enthalte ich mich zu dieser Entschließung der Stimme.
Die Zunahme des Straßenverkehrs ist keine Lösung.
Wir haben dagegen gestimmt.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls: siehe Protokoll
Meines Erachtens mangelt es an einer solchen Klarheit.
Dies stellt eine gewaltige Schwierigkeit dar.
Jede Operation muss einen Fokus haben.
Wir müssen jetzt handeln.
Unsere Passivität kostet Leben.
Vielen Dank für die Klarstellung.
Das ist die gute Seite.
Der politische Beitrag der EU ist weniger rühmenswert.
Das Kriegshandwerk sollte anderen überlassen werden.
Der dritte Bereich betrifft die Wiedereingliederung und Rehabilitation.
Die Aussprache ist geschlossen.
Es wird von vier saudischen Frauen geleitet.
Der Staat ist die Religion und umgekehrt.
Symbolischer geht es nicht mehr.
Die EU hat in dieser Sache sofort gehandelt.
Die Aussprache ist geschlossen.
3. Gerechtigkeit für Trostfrauen
Das steht ihnen ohne jeden Zweifel zu.
Ich finde das ehrlich gesagt widerlich.
Offen gesagt halte ich das für empörend.
Es geht nicht um eine Frage der Formalität.
Vonnöten sind Aufrichtigkeit und Eindeutigkeit.
Die Aussprache ist geschlossen.
Hier wird derzeit ein positives Ergebnis angezeigt.
Das wollen wir in ein "dagegen" ändern.
Abstimmungsstunde
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Zeitplan der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Fraktionen
Herzlichen Dank auch insoweit an die Kommission!
Liebe Kolleginnen und Kollegen!
Er hatte stets oberste Priorität.
Bei der ersten handelt es sich um die Unionsbürgerschaft.
Das war die erste Herausforderung.
Der erste betrifft das Gipfeltreffen mit Brasilien.
Wieso Brasilien?
Ungarn hat unseren Beifall verdient.
Ich werde das nicht alles wiederholen.
Aber wie sind all diese Errungenschaften möglich gewesen?
Sie wissen das, und wir wissen das auch.
Das ist eine besondere historische Errungenschaft.
Dieses Parlament feiert heute ein voll funktionsfähiges Europa.
Der Vertrag von Lissabon ist unterzeichnet.
Wir sollten dies so einfach wie möglich tun!
Sie teilen ihre Kompetenzen.
Als europäische Politiker tragen wir hier große Verantwortung.
Die Ansprüche Europas sind größer.
Das war ein Erfolg Ihrer Präsidentschaft.
Wir haben allerdings auch Herausforderungen vor uns.
Sie haben sich dabei auf Schengen bezogen.
Das ist toll!
Das merken Sie sich für die Beschlussfassung morgen!
Wo ist die Blaue Karte für Einwanderer?
Oder die größere Mobilität der Arbeitnehmer innerhalb der Union?
Ich wünsche Ihnen allen Erfolg im Ratifizierungsprozess.
Da machen Sie es sich zu einfach, Herr Barroso.
Zweitens zum Klima: Europa sieht sich in diesem Kampf selbst als Speerspitze.
Das Projekt Europa ist doch reiner Nationalismus.
Bitte bringen Sie Ihre Präsidentschaft gut zu Ende.
Sorgen Sie für eine Volksabstimmung in Portugal.
Ich finde, Sie sollten sich schämen!
Vielen Dank.
Erstens den Fahrplan.
Wenden wir uns nun den Problemen zu.
Ich danke Ihnen.
Das stimmt nicht.
Dieses Verhalten verdient den demokratischen Protest.
Oder schieben Sie es einfach zur Seite?
Dieses Versprechen hat er gebrochen.
Das verwirrt mich etwas.
Aber vielleicht kann mir der Herr Premierminister ja helfen.
Vielen Dank für Ihre Präsidentschaft!
Obrigado.
Nichts ist selbstverständlich.
Und das wird nicht leicht.
Auch darauf sind wir stolz.
Nein, es geht auch um uns, die Portugiesen.
Wissen Sie was?
Jemand fragte: "Wieso Brasilien?"
Das ist einfach zu beantworten.
Eben, wir waren beharrlich.
Vielen herzlichen Dank.
Wir dürfen das europäische Lager nicht teilen.
Damit ist diese Aussprache abgeschlossen.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Erklärungen des Präsidenten
Es waren ergreifende Erlebnisse.
Wir heißen Malta und Zypern herzlich willkommen.
Dieses Verhalten kann durch nichts gerechtfertigt werden.
Genehmigung des Protokolls
Gibt es Einwände?
Ich hoffe, Sie können mir Näheres dazu sagen.
Vielen Dank, Frau Kollegin in 't Veld.
Das ist meine wirkliche Bitte an uns alle.
Zusammensetzung des Parlaments: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Hinfällige schriftliche Erklärungen: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Zu diesem Entwurf wurden folgende Änderungen beantragt:
Montag:
Keine Änderungen.
Dienstag:
Diesem steht nichts entgegen.
Mittwoch:
Darauf wollte ich noch aufmerksam machen.
Sie sind am wichtigsten.
Slowenien und Italien haben diese Zone nicht anerkannt.
Wir werden das alles sehr sorgfältig begleiten.
Dieses Hohe Haus muss dem Einhalt gebieten.
Oftmals werden auch unschuldige Anwesende umgebracht.
Ich fordere, damit unverzüglich zu beginnen.
Die Demokratie ist jedoch keine Sache.
In Georgien hat sich eine starke Opposition entwickelt.
Nun stehen Parlamentswahlen bevor.
Denn dort zeichnen sich ebenfalls Präsidentschaftswahlen ab.
Dagegen möchte ich nachdrücklich protestieren.
Das ist mehr als je zuvor.
Vor allem müssen wir den Nachschub unterbrechen.
Meiner Meinung nach ist das alles andere als banal.
Damit ist dieser Tagesordnungspunkt geschlossen.
Hier braucht Europa eine gemeinschaftliche Regelung.
Ein weiterer Aspekt sind die Forschungsmittel.
Deswegen brauchen wir eine realistische Einschätzung.
Es ist sehr ambitioniert.
Über dieses Argument lohnt es sich nachzudenken.
Wo ist der Unterschied?
Warum sind Sie sauer?
Herr Verheugen, Sie fordern einen stabilen Rahmen.
Dies ist der dritte Bericht.
Weshalb sind sie heute nicht anwesend?
Wir müssen ihnen eine eindeutige Botschaft senden.
Das Arbeitsergebnis kann sich auch sehen lassen.
Das ist nicht gut.
Das ist ganz wichtig.
Das Schlüsselwort heißt hier Innovation.
Wo bleiben die europäischen Initiativen?
Forschung allein reicht nicht aus.
Es ist in, individuelle Lebensstile zu kritisieren.
Claude Turmes hat das gerade gesagt.
Ich möchte einige Fragen hervorheben.
Worauf warten die einzelstaatlichen Regierungen?
Das ist unbedingt notwendig.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Erlauben Sie mir zwei Anmerkungen.
Wo wird der Sitz der Verwaltung sein?
Ich danke Ihnen, Herr Präsident.
Und die Union hat das stillschweigend geduldet.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Ein anderer Aspekt darf jedoch ebenso wenig vergessen werden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit!
Ich meine es ernst.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Dienstag statt.
Aber so ist die Lage nun mal.
Wir haben noch nicht alle Fragen geklärt.
Ich danke Ihnen.
Warum ist das so?
Besonders zufrieden stimmen mich drei Punkte.
Erstens, die Anpassung des Anwendungsbereichs.
Mir bereiten besonders die regionalen Flughäfen Sorgen.
Ich danke Ihnen.
Ich möchte drei Aspekte besonders hervorheben.
Meiner Auffassung nach sind vier Elemente von Bedeutung.
Dadurch ist eine lenkende Politik möglich.
Meine zweite Bemerkung betrifft Passagiere mit Behinderung.
Flugverbindungen in diese Regionen sind lebenswichtig.
Nun zur Frage der Größe.
Nur kurz, bei nächster Gelegenheit.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.30 Uhr statt.
Wir haben hier einen guten Bericht vorliegen.
Das Thema ist mir nicht unbekannt.
Es hat also 10 Jahre gedauert.
Das ist eine Sache, die wir klären müssen.
Interessanterweise geschieht genau das Gegenteil.
Was geschah danach?
Ja, erfreulicherweise ist die Verordnung in Kraft getreten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen, Dienstag, den 15. Januar 2008, statt.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Die wesentlichen Elemente des Schutzes werden betont und gewichtet.
Vielen Dank für die gute Zusammenarbeit!
Ich begrüße ferner Forderungen nach einer Verbesserung der Inspektionen.
Sie ist in der Tat ganz reizend.
Berufskrankheiten werden ziemlich vernachlässigt.
Das halte ich für einen Rückschritt.
Wir wissen es nicht.
Und das halte ich nicht für möglich.
Ich möchte der Berichterstatterin meinen Glückwunsch übermitteln.
Diese Bedingungen werden statistisch nicht erfasst.
Ich gratuliere der Berichterstatterin.
Hier besteht dringender Handlungsbedarf.
Sie haben bereits das Licht der Welt erblickt.
Das ist völlig inakzeptabel und muss nachgebessert werden.
Dann träten kaum Probleme auf.
Wir haben zwei, drei Änderungsanträge eingebracht.
Der Verbraucher hat davon keinen Nutzen!
Damit würde die Papierflut eingegrenzt.
Wir müssen diese Gelegenheit nutzen, um voranzukommen.
Der Binnenmarkt funktioniert hier also nicht.
Das sind wesentliche Voraussetzungen für einen gesunden Wettbewerb.
Diese Richtlinie kann helfen.
Das ist das Wichtige!
Das ist positiv.
Die Rechtsvorschrift ist und bleibt überflüssig.
Weniger wäre mehr gewesen!
Mehr Rechtsvorschriften bedeuten nicht mehr Verbraucherschutz.
An mir soll eine Einigung nicht scheitern.
Die Aussprache ist geschlossen.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Aus meiner Sicht widerspricht das der Geschäftsordnung.
Ich bitte, das bis morgen zu erledigen.
Das alles läuft jetzt.
Das gilt für heute.
Und danach werden wir dann Entscheidungen treffen.
Ich habe dazu mehrere schriftliche Eingaben gemacht.
Hier besteht ernsthafter Handlungsbedarf.
Der Kern des interkulturellen Dialogs ist die Toleranz.
Toleranz bedeutet nicht Beliebigkeit.
Es folgt eine Niederschrift der englischen Dolmetschfassung.)
Dieser Bau ist ein Symbol der Kultur.
Ein zweiter Punkt.
Hat die Zivilisation eine Religion?
Gott schuf die Religion, aber wir schaffen die Kulturen.
Wer erschafft die Zivilisation?
Sind Sie anders als ich?
Sie sind nicht die andere Partei.
Lassen Sie uns also die Zivilisation gemeinsam aufbauen.
Deshalb kann es keine religiösen Konflikte geben.
Können wir diesen Menschen ihr Leben zurückgeben?
Diese Stadt ist ein Begriff für den Frieden.
Die Geschäftsordnung ist in diesem Punkt absolut eindeutig.
Der Präsident hat dabei keinerlei Ermessensfreiheit.
Folglich wurde die Geschäftsordnung akribisch eingehalten.
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Das war meines Erachtens nicht in Ordnung.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Tagesordnung
Der Arbeitsplan würde dann wie folgt aussehen:
Der Präsident kann die Sitzung jederzeit unterbrechen.
Deshalb sollten Sie jetzt zur Tagesordnung zurückkehren.
Dies steht in der Macht des Präsidenten.
Das Haus entscheidet mit seiner Mehrheit.
Ich habe einen Vorschlag gemacht.
Nun stelle ich den Vorschlag zur Abstimmung.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung
Gibt es Anmerkungen?
Wissen Sie es?
Das ist doch absurd!
Dazu haben Sie nicht gesprochen.
Es war also schwierig.
Ich möchte, dass sie ein Erfolg wird.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Doch die Tür bleibt offen.
Ich will nur an wenige erinnern.
Der Datenschutz wäre ein wichtiger Punkt gewesen.
Ich beglückwünsche sie wie auch den Berichterstatter.
Diese Rechte können derzeit nicht ausgeübt werden.
Das ist ein sehr wichtiger Ansatz.
Das wird dem Parlament sicherlich gefallen.
Deshalb habe ich die Mehrfachdiskriminierung aufgenommen.
Es ist interessant, und wir haben Grund zum Feiern.
Der Bericht Angelilli steht bevor.
Wir sollten das Ganze nicht überfrachten oder verwässern.
Der Berichterstatter hat hier klar unterschieden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Eine weitere Priorität ist die Bekämpfung von Kinderarmut.
Diese Aufzählung ließe sich noch weiter fortsetzen.
Es bleibt noch viel zu tun.
Vielen Dank.
Das erwarten die Kinder und Jugendlichen von uns.
Das ist ein enormer Erfolg für die Kinder.
Kinder sind keine Handelsware.
Die erste Zielgruppe sind behinderte Kinder.
Dieser Antrag ist gescheitert.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Die administrative Ingewahrsamnahme von Kindern ist inakzeptabel.
Doch meines Erachtens ist sie furchtbar.
Nahezu ein Fünftel aller Kinder lebt in Armut.
Sie sind unsere Zukunft.
Gewalt gegen Kinder ist ausgesprochen widerlich.
Ich möchte mich auf zwei davon konzentrieren:
Davon gehe ich aus.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Kinder sollten niemals Gewalt erfahren.
Soziale Probleme wiederum verstärken dies.
Europa schreitet in diesem Bereich weiter voran.
Das ist per se ausgesprochen schockierend.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Rechte des Kindes müssen respektiert werden.
Das ist die Situation.
Zerstört wird eine ganze Zivilisation.
Was ist schief gegangen?
Was hat nicht richtig funktioniert?
Heute nun greift der Staat massiv ein.
Was entspricht nun der Wahrheit?
Es gibt zu viele Ausnahmeregelungen von den europäischen Umweltvorschriften.
Zweitens noch eine politische Bemerkung.
Nehmen wir seine Äußerungen zur Kenntnis.
Damit muss Schluss sein!
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir behandeln die folgenden Anfragen an die Kommission.
Teil I
Die Versorgung mit Medikamenten ist ein Gesundheitsdienst.
Das wird von sämtlichen unabhängigen Organisationen bestätigt.
Dieser spezielle Bereich verzeichnet einen erschreckenden Zuwachs.
Eine äußerst wichtige Frage bleibt allerdings bestehen.
Sie alle haben eine entsprechende Verpflichtung abgegeben.
Das ist ein wichtiger Schritt.
Jetzt wird der Fleischsektor unter die Lupe genommen.
Dafür fehlt mir jedes Verständnis.
Für diese speziellen Aspekte ist Frau Kuneva zuständig.
Und dafür sind die Informationen da.
Dann werden wir weitersehen.
Sie führen die Verbraucher nach wie vor in die Irre.
Sie zahlen keine Gebühren, Steuern oder sonstigen Zuschläge."
Gesamtpreis für den kostenlosen Flug: 67 Euro.
Wie viel Beweise brauchen Sie denn noch?
Ich möchte nicht defensiv klingen.
Ich tue, wozu ich gesetzlich verpflichtet bin.
Die Fragestunde ist geschlossen.
Vielen Dank Herr Crowley.
Erstens ist der globale Wettbewerb eine Realität.
Darum begrüßen wir diesen Bericht.
Lassen Sie mich noch einige weitere Kommentare abgeben.
Ein Beispiel dafür ist die Kinderbetreuung.
Wir müssen uns auf diese Gruppe konzentrieren.
Die Gesellschaft steckt in einer Wertekrise.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Nein, der nächste Schritt ist Zwang.
Sie wollen noch nicht einmal zuhören.
Herzlichen Glückwunsch an unsere Berichterstatterin.
Das bedeutet einen Neubeginn im mittleren Alter.
Vielen Dank, Frau Pack!
Man befürchtete, dass der Junge sterben würde.
Er glaubte wieder an das Leben.
Mehr Wissen bedeutet mehr Lebensfreude.
Nicht weniger wertvoll sind die Erfahrungen Dänemarks.
Heute sprechen wir jedoch über etwas anderes.
Das ist die Herausforderung des 21. Jahrhunderts.
Daher ist dieser Ansatz so wertvoll und begrüßenswert.
Also fangen wir damit an.
Die Aussprache ist geschlossen.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Wer hätte das gedacht?
Wie können wir dazu nein sagen?
Und was war passiert?
Die Aussprache ist geschlossen.
Fazit: Zwei Aufgaben sind zu erledigen.
Eine solche Regelung gibt es beispielsweise in Frankreich.
Die Aussprache ist geschlossen.
Stimmerklärungen
Als nächster Punkt folgen die Stimmerklärungen.
Danke!
Mündliche Stimmerklärungen
Die Ziele gefährden Europas Wettbewerbsfähigkeit nicht.
Der Schlüssel dazu heißt Motivationsänderung bei den Verbrauchern.
Schriftliche Stimmerklärungen
Herr Liberadzki hat einen ausgezeichneten Bericht vorgelegt.
Wir bedauern, dass unsere Vorschläge abgelehnt wurden.
Bis dahin behalten wir uns unsere Position vor.
Deshalb stimmen wir dafür.
Der Sektor steht jedoch vor gewaltigen Herausforderungen.
Bedauerlicherweise wurde dieser Änderungsantrag abgelehnt.
Das Gros unserer Änderungsanträge wurde abgelehnt.
Daher stimme ich gegen diesen Bericht.
Deshalb enthalten wir uns letztendlich der Stimme.
Deshalb habe ich für den Bericht gestimmt.
Der Bericht Willmott verbessert die Kommissionsvorlage erheblich.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Ich bitte um Auskunft.
Ich hoffe, das wird sich nicht wiederholen.
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Herzlich willkommen im Europäischen Parlament!
Es ist wunderbar, dass Slowenien die Präsidentschaft hat.
Die Kommission handelt nun entsprechend diesem Mandat.
Dies sind sehr ermutigende Erfolge.
Dennoch sollten wir gegen negative Äußerungen vorgehen.
Unsere wirtschaftlichen Grundlagen sind gesund und solide.
Vielen Dank, Herr Präsident der Kommission!
Soweit das Zitat.
Gutes Gelingen für die slowenische Präsidentschaft!
Bravo!
Ich habe eine Bitte an Sie, Herr Kommissionspräsident.
Deshalb ist die Klarstellung hier sehr wichtig.
Ja, Walter Hallstein war ein großer Mann.
Vielen Dank, Kollege Martin Schulz!
Wir erwarten, dass diese Fortschritte jetzt beginnen.
Ich bezweifle nicht, dass Sie dies tun werden.
Alles geschieht unter höchster Geheimhaltung!
Ich wäre neugierig auf Ihre Antwort.
Werden Sie eine unabhängige Untersuchung zulassen?
Sie müssen die nationalen Ratifizierungsverfahren respektieren.
Diese Absprache ist ein Verstoß gegen den Vertrag.
2004 traten zehn Länder der Europäischen Union bei.
Die Europäische Kommission hat finanzielle Unterstützung angeboten.
Heute ist in der Tat ein historischer Tag.
Dem stimme ich zu.
Lassen Sie sich darauf nicht ein!
Bleiben Sie eine europäische Präsidentschaft!
Dies bedeutet Belastungen für alle unsere Mitgliedstaaten.
Dennoch müssen wir es tun.
Erstens die sozialen Fragen.
Die zweite Frage ist die Technologieneutralität.
Wir dürfen Methanol und Zellulose nicht vergessen!
Sie enthalten keinen Verweis auf Europas christliche Wurzeln.
In Kürze finden dort Präsidentschaftswahlen statt.
Herr Ministerpräsident, ich wünsche dem slowenischen Ratsvorsitz Erfolg.
Mein zweiter Schwerpunkt ist das Gesundheitswesen.
Es ist eine wichtige Präsidentschaft.
Ich sehe, dass der Kommissionspräsident nickt.
Das darf nicht sein!
Auch die Preise für Lebensmittel steigen.
Überstürzen Sie nichts.
Herzlich willkommen.
Zweitens: Der Ratifizierungsprozess hat in Ungarn begonnen.
Welch eine Geschichte!
Wer könnte dies glaubwürdiger tun als Sie?
Siedeln Sie also diese Priorität ganz oben an.
Haben Sie in dieser Beziehung etwas anzubieten?
Ist das akzeptabel?
Dafür wünsche ich Ihnen auch viel Erfolg.
Gestatten Sie mir eine letzte Bemerkung.
Natürlich können Verlagerungen stattfinden.
Wir brauchen jetzt Taten.
Wir haben gewartet und haben dies hinausgezögert.
Damit darf nun nicht länger gewartet werden.
Dabei wünsche ich Ihnen Erfolg.
Viel Glück!
Denn sie entspricht einfach nicht den Tatsachen.
Ich erwarte daher eine Antwort.
Hier kann sehr viel Beschäftigung geschaffen werden.
Damals sprachen alle von einer Krise.
Einige Länder haben bestimmte Äußerungen falsch ausgelegt.
Und dem müssen wir unbedingt Priorität beimessen.
Lassen Sie uns hier ehrlich sein.
Dies wäre ein unlauterer Wettbewerb.
Vielen Dank, Herr Kommissionspräsident, für diese Klarstellung.
Wir wünschen der slowenischen Präsidentschaft allen Erfolg.
Wir gehen jetzt gemeinsam zur Pressekonferenz.
Hier finden nun die Abstimmungen statt.
Sie sagen nicht, wie diese aussehen.
Lesen Sie nur die Erklärungen von Giscard 'Estaing.
Sie werden von der Angst getrieben....
Der Vorsitz schenkt dieser Frage große Aufmerksamkeit.
Ich glaube, dies wird Slowenien gelingen.
Tagesordnung
Gibt es Einwände?
Aber heute können wir ausnahmsweise zustimmen.
Ich danke auch dem Parlament für seine Zustimmung.
Herr Bonde hatte sich zu Wort gemeldet.
Unsere gestrige Abstimmung lief sehr gut.
Wir würden sehr viel Zeit sparen.
Hier könnten wir also Kosten einsparen.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Stimmerklärungen
Mündliche Stimmerklärungen
In dem Bericht geht es um Fernerkundung.
Wir sollten aufhören, das Falsche zu tun.
Wo soll das enden?
Zögern!
Genau.
Beginnen wir also bei den ersten Grundsätzen.
Herr Helmer, bitte fahren Sie fort.
Ich finde es schade, dass dieser Antrag gescheitert ist.
Bedauerlicherweise ist auch dieser Antrag gescheitert.
Dies ist ein schweres Versagen.
Danke.
Ich finde Teile dieses Berichts abstoßend.
Dies ist kein Bericht über Kinderrechte.
Das ist völlig verkehrt.
Dazu nur ein Beispiel.
Dies erfordert grundlegende Änderungen.
In London gibt es zahlreiche Bildungseinrichtungen.
Aber Erwachsenenbildung?
Ich bin für Bildung.
Ich bin für Erwachsenenbildung.
Aber lassen Sie mich nun zur Erwachsenenbildung kommen.
Es heißt: Man lernt nie aus.
In der Zeit ja, aber das Thema ist eigentlich ein anderes.
Schriftliche Stimmerklärungen
Abschließend zwei Fragen:
Das ist ein Zeichen zunehmender Armut.
Es war daher notwendig, Grenzen festzulegen.
Diese Entschädigungen müssen "angemessen und objektiv gerechtfertigt" sein.
Es handelt sich um einen sehr guten Bericht.
Ein Beispiel dafür ist die institutionalisierte Betreuung.
Alle Formen von Gewalt müssen verboten werden.
Darüber sind wir froh.
Wir werden dafür stimmen.
Die Erwachsenenbildungsagenda muss vorangetrieben werden.
Daher habe ich für diesen Bericht gestimmt.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Die Abstimmung ist geschlossen.
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Das ist eine Tragödie.
Diese Faktoren gilt es in Erinnerung zu rufen.
Allerdings werden die nächsten Tage entscheidend sein.
Alle Optionen liegen nun auf dem Tisch.
Das ist wichtig.
Was ist zu tun?
Dies darf nicht mehr vorkommen.
Wir haben eine große Einigkeit unter den Institutionen.
Diese Einigkeit hier ist ein gutes Signal.
Das stimmt exakt mit unserem Urteil überein.
Natürlich nicht.
Die geforderte Transparenz wurde nicht erreicht.
Ich würde gern mehr darüber erfahren.
Ansonsten hätten unsere Wahlbeobachtungsmissionen keinen Sinn.
Dieses Mal dürfen wir die Augen nicht verschließen.
Erneut hat es in Kenia Tote gegeben.
Das bezweifle ich.
Kenia läuft enorme Gefahren.
Eine Ablehnung des Dialogs zum jetzigen Zeitpunkt wäre unverantwortlich.
Kenia darf kein Somalia werden.
Es ist noch nicht zu spät.
Solche Proteste könnten weiteres Blutvergießen zur Folge haben.
Was sind die Hauptpunkte?
Wie kann man sich das vorstellen?
In welche Richtung wird die Haushaltsunterstützung verändert?
Da mache ich mir auch keine Illusionen.
Aber wie sieht die Lösung aus?
Da stimme ich mit ihr überein.
Die Budgethilfe wird kontrolliert.
Müssen sofort Neuwahlen durchgeführt werden?
Unsere Arbeit muss deshalb weitergehen.
Das muss man so sagen.
Meine Fraktion kann daher seinem Bericht zustimmen.
Eine eigene Polizei zu haben, ist für Staaten selbstverständlich.
Fast alle Staaten sind dem Schengener Übereinkommen beigetreten.
Diese Freiheit hat jedoch auch eine Kehrseite.
Das ist grotesk, denn diese Expansion wird durch die EU begünstigt.
Aber wie hoch ist dieser Preis?
Doch all das ist nur Augenauswischerei.
Die Völker werden betrogen, getäuscht, missachtet.
Sie ist nicht flexibel genug.
Die Ansicht von Herrn Stubb kann ich nicht teilen.
Das ist nicht unser Ziel.
Mehr kann ich nicht garantieren.
Damit komme ich zur Revisionsklausel.
Ich werde mich sehr kurz fassen.
Was besagt diese Erklärung?
Dieses Instrument gibt es also bereits.
Kann ich mit Ihrem Verständnis rechnen, Frau Präsidentin?
Vielen Dank.
Ich war es.
Die Kriminalität ist länderübergreifend.
Wir legen großen Wert auf Absicherungen.
Herr Moreno respektiert die Gerichtsentscheidungen nicht.
Er spricht von Moral und Würdelosigkeit.
Sie müssen unverzüglich freigelassen werden.
Die dürfen damit nicht durchkommen.
Auch die Justiz ist eine demokratische Schlüsselinstitution.
Gleiches geschah nach der tatsächlichen Ermordung von Benazir Bhutto.
Das ist ein Überbleibsel aus dem Kalten Krieg.
Er war letztes Jahr hier im Parlament.
Ihr Kampf kostete sie das Leben.
Sorgen wir dafür, dass sie nicht umsonst gestorben ist.
Nur noch ein letzter Punkt.
Das ist also klar.
Somit werden sie also verfügbar sein.
So viel zu einigen der Detailfragen.
Lassen Sie mich jetzt zu den Ermittlungen kommen.
Danach haben Sie ihm noch mehr Zeit gegeben!
Ich habe gegen seine Ausführungen nichts einzuwenden.
Ihr Einwand wurde zur Kenntnis genommen, Herr Van Orden.
Betrifft: Gruppe "Jugendfragen"
Wird es in dieser Hinsicht Initiativen geben?
Alkohol ist für junge Menschen besonders schädlich.
Hat Slowenien damit Erfahrungen?
Betrifft: Multilateralismus und bilaterale Abkommen
Ich habe nur einige der Bereiche aufgezählt.
Sie erwähnten den demographischen Wandel.
Die meisten Pflegekräfte kommen aus der eigenen Familie.
Sie erwähnten auch den Austausch von Erfahrungen.
Meine Fragen betreffen die Energie im weiteren Sinne.
Wie bewertet die Präsidentschaft dieses Projekt?
Wir haben 2007 im Tschad humanitäre Hilfe geleistet.
Dennoch waren wir bei diesem Prozess erfolgreich.
Betrifft: Biologische Vielfalt und Klimawandel
Was mich beunruhigt, ist der Countdown 2010.
Wir werden unser Bestes geben.
Betrifft: Jenseits des BIP
Betrifft: Untersuchung von Heimen in Bulgarien
Der Film sprach doch Bände!
Warum?
Kann das Thema jetzt wieder eingefügt werden?
Betrifft: Verhandlungsdatum für Mazedonien
Ich entschuldige mich für diese Aussetzer.
Ich bin sehr glücklich.
Entschuldigen Sie die persönliche Vorbemerkung.
Das Problem muss jedoch gelöst werden.
Die Anfrage Nr. 12 wurde zurückgezogen.
Die Fragestunde ist geschlossen.
Prüfung von Mandaten: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über:
Vielen Dank.
Dies ist und bleibt ein nicht unwesentlicher Punkt.
Wie lässt sich die Zusammenarbeit verbessern?
Beiden Überfällen lagen rassistische Motive zugrunde.
Vielen Dank.
Das Parlament wird sicherlich mithelfen.
Ich weiß es nicht.
Sie gehen in die richtige Richtung.
Ihre Interessen sollten durch ihre Abgeordneten vertreten werden.
Ich würde gern Ihre Meinung dazu erfahren.
Was können wir der Diskussion bisher entnehmen?
Da stimmen Sie mir zu, oder?
Das ist eine Tatsache.
Er wurde vertuscht.
Diese Probleme sollten uns Sorgen bereiten.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Das ist eine kulturelle und gesellschaftliche Angelegenheit.
Sie hatten eine Reihe guter Vorschläge, die wir unterstützen.
Was ist dabei die Aufgabe der Europäischen Union?
Was kann die EU tun?
Europas Zukunft ist auf Minderheiten angewiesen.
Wir haben gegenwärtig zwei Abgeordnete der Roma im Europäischen Parlament.
Auch das, glaube ich, ist hier wesentlich.
Es ist die Toleranzerziehung angesprochen worden.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir wissen, dass noch viel zu tun bleibt.
Ich werde an diesem Treffen natürlich selbst teilnehmen.
Lassen Sie mich kurz einige nennen.
Aserbaidschan ist in einer ähnlichen Situation.
Ich hoffe, dass es bald geschieht.
Es geht hier auch um etwas anderes.
Derzeit verwaltet die Union diese nur.
Alles andere sind nur schöne Reden.
Hier ist die Europäische Union unmittelbar gefordert.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Wir müssen gegenüber Russland eine deutliche Sprache sprechen.
Danke.
Das ist durchaus möglich.
Sie verschlingt Unmengen von Geld.
Fragen Sie die Menschen!
Dabei unterstützen wir sie sehr.
Das ist gegenwärtig noch nicht der Fall.
Dabei sehe ich zwei Möglichkeiten.
Leider ist der Weg bis dahin noch sehr lang.
Doch leider reicht das nicht aus.
Daher sage ich dies jetzt als Freund.
Beide sind viel teurer als der Landweg.
Etwas mehr Struktur würden wir begrüßen.
Das muss sich ändern.
Eine uneingeschränkte Demokratie entwickelt sich nicht über Nacht.
Die Region ist heute für jede echte Hilfe dankbar.
Dabei handelt es sich um keine leichte Aufgabe.
Ich danke Ihnen.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Der Handel ist einer der wichtigen Punkte.
Das war der erste Punkt, den ich ansprechen wollte.
Viele erwähnten die Visapolitik.
Ich komme nun zur Energie.
Ich komme jetzt zu den Fragen von Herrn Beazley.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Er bedeutet einen Schritt voran.
Das ist bedauerlich.
Das war unglaublich.
Die Zeiten haben sich geändert.
Leider sind die Unterschiede bis heute geblieben.
Das ist natürlich ungerecht.
Alles gut und schön, aber was dann?
Fördermaßnahmen dürfen keine Zwangsmaßnahmen sein.
Die Verantwortung liegt in erster Linie bei den Mitgliedstaaten.
Europa darf diese Gelegenheit nicht versäumen.
Vielen Dank.
Auch das liegt in der Verantwortung der Kommission.
Diese Fragen sollten im März angesprochen werden.
Das ist ein doppeltes Problem.
Werden sie ermutigt, Installateure oder Zimmerleute zu werden?
Der andere Vorschlag betrifft lange Arbeitszeiten.
Vielen Dank.
Es ergibt keinen Sinn, das Offenkundige zu leugnen.
Ich möchte der Berichterstatterin gratulieren.
Das ist sogar eines seiner Themen.
Was muss geschehen?
Und an Letzterem scheint es zu hapern.
Sie sollten solche Programme auch finanziell unterstützen.
Warum hat sich nichts verändert?
Oder warum vollzieht sich die Veränderung sehr langsam?
Oder sind die Betriebe schuld daran?
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet heute, Donnerstag, 17. Januar 2008, statt.
Europa muss dieses Potenzial nutzen.
Die Kommission unterstützt das Forum in dieser Form.
Die Kommission begrüßt das Forum in jeder Form.
Die Kommission unterstützt das IGF.
Viele Teilnehmer haben das positiv vermerkt.
Geld ist reichlich vorhanden.
Ich wollte das nur zur Kenntnis geben.
Die Kommission unterstützt diesen Gedanken nachdrücklich.
Vielen Dank.
Dieser kommt aus den Reihen der Opposition.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Erklärungen zur Abstimmung
Die Franzosen und die Niederländer haben die Verfassung abgelehnt.
In Großbritannien hatte man uns ein Referendum versprochen.
Aber wir bekommen keins.
Was könnte sie im Bereich der Menschenrechte lernen?
Was könnte sie im Bereich der Grundrechte lernen?
Absolut nichts!
Pactio Olisipio censenda est!
Ich habe dagegen gestimmt.
Wir halten das nicht für gut.
In unserem Land läuft das anders.
Es bedarf eines ordentlichen Verfahrens.
Die haben wir bereits.
Das ist völliger Unsinn!
Es ist ein absurder und völlig unnötiger Vorschlag.
Pactio Olisipio censenda est!
Über welche Region reden wir hier?
Sie hat ihre Regierung friedlich ausgewechselt.
Pactio Olisipio censenda est!
Erklärungen zur Abstimmung
Die Existenz der Agentur ist nicht zu rechtfertigen.
Ich werde die Entwicklungen aufmerksam verfolgen.
Europa hört seinen Völkern nicht mehr zu.
Aus ihren persönlichen Angriffen sprechen die fehlenden Argumente.
Welch ein Zynismus!
All diese Richtlinien enthalten Rechtsbehelfsbestimmungen.
Das betrifft Frauen ebenso wie Männer.
Natürlich wollen wir das!
Die Frage ist nur, mit welchen Methoden.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Dies war dem offiziellen China offenbar zu viel.
Hu Jia wurde am 2. Januar verhaftet.
Vielen Dank.
Auch haben sie Journalisten und Aktivisten unterdrückt.
Seither war der Kongo permanentes Kriegsgebiet.
Nutznießer sind dabei ausländische Unternehmen.
Das kann nur als ein Skandal bezeichnet werden.
Das können und müssen wir tun.
Lumo war 1994 Opfer einer Massenvergewaltigung.
Das dauert seit vielen Jahren an.
Und von daher: Lippenbekenntnisse reichen nicht.
Wie kann diesen Menschen geholfen werden?
Das ist allerdings keine Ausnahme.
Die Situation ist ähnlich in allen Konfliktparteien.
Es muss etwas mit ihnen geschehen.
Er ist zum Symbol für Stillstand geworden.
Verfassungsänderungen haben Verletzungen von Menschenrechten begünstigt.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Die nächste Phase ist die des Verbrechens.
Wir kommen nun zur Abstimmung.
Abstimmungsstunde
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitplan der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Daher wird sie um 14.00 Uhr geschlossen.
Begrüßung
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Genau das legen wir jetzt vor.
Dies wurde vom Europäischen Rat vereinbart.
Dies dürfen wir nie aus den Augen verlieren.
Wie haben wir dieses komplexe Paket geschnürt?
Erstens: Beachtung von Zielvorgaben.
Ich finde, sie haben Unrecht.
Unser besonderes Augenmerk gilt der Gerechtigkeit.
Wir wollen die Industrie in Europa halten.
Hier bestehen echte Chancen.
Diese Chance müssen wir nutzen.
An diesen Grundsätzen darf unter keinen Umständen gerüttelt werden.
Das muss unser Ziel sein.
Sie haben das angekündigt.
REACH ist ein gutes Beispiel dafür.
Man wird sie heftig kritisieren.
Vielleicht wird jetzt ein Traum wahr.
Aber das kennen sie ja schon.
Vielleicht ist das Ziel 10 % zu hoch angesetzt.
Die Umsetzung der Vorschriften muss jedoch machbar sein.
Ich bin sicher, Sie tun es, Herr Dimas.
Es war ein wunderbares Gefühl.
Ich war oft stolz auf Sie, Herr Dimas.
Der freie Markt wird das Problem nicht lösen.
Wir sind bereit, das zu tun.
Nochmals vielen Dank.
Sie war zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Wir haben in Zukunft ein Ressourcenproblem.
Das geht nicht.
Dann bin ich bei Ihnen.
Ich stimme seinem Urteil über Bali zu.
Wir müssen Tatsachen vorlegen.
Wir haben diesen Grenzwert bereits erreicht.
Das wird der erste Prüfstein sein.
Ihm folgt noch ein weiterer.
Wir werden den Mut aufbringen.
Der Emissionshandel fördert den Ausbau der Kernenergie.
Geschieht dies absichtlich?
Natürlich nicht.
Die Erderwärmung hat aufgehört.
Biokraftstoffe lösen die Energiefrage in keiner Weise.
Drei Punkte möchte ich ansprechen.
Das waren meine drei Punkte heute.
Das ist unumstritten.
Doch das sind wichtige Faktoren.
Dabei bewegen mich zwei große Befürchtungen.
Hier machen mir Biokraftstoffe die größten Sorgen.
Wir können tatsächlich etwas leisten!
Mit seinen Prioritäten bin ich voll und ganz einverstanden.
Ich beschuldige Sie hiermit der Inkompetenz und...
Das ist keine Fairness, das ist reiner Opportunismus.
Offensichtlich verlangt das die Kommission nicht.
Die Kommission verpflichtet das Land nicht dazu.
Wir haben allerdings eine zweite Chance.
Dafür möchte ich Ihnen danken.
Ich denke, wir haben Zeit gewonnen.
Wir haben die schwierigen und politischen Aspekte beleuchtet.
Dazu nur noch eine letzte Bemerkung.
Alle werden betroffen sein.
Das ist nur fair, denke ich.
Ich stimme Ihnen zu.
Aber wir müssen mehr tun.
Wir hoffen, dass sie damit einverstanden sind.
Dies ist eine wichtige Frage.
Sind sie vollkommen?
Darüber wollen wir reden.
Wir meinen, sie sind glaubwürdig, fair und wirkungsvoll.
Denken Sie bitte auch an die Schwierigkeit dabei.
Aber wichtig ist, dass wir geschlossen vorgehen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Außerdem werden sie nicht billig zu haben sein.
Zeitpunkt der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Weiterbehandlung der Entschließungen des Parlaments: siehe Protokoll
Hinfällige schriftliche Erklärungen: siehe Protokoll
Erklärung der Präsidentschaft
Genehmigung des Protokolls
Warum nur 13 Abgeordnete?
Ich bin Spartakus!
Ich hatte aufgerufen zu Bemerkungen zum Protokoll.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Auslegung der Geschäftsordnung: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Zu diesem Entwurf wurden folgende Änderungen beantragt:
Was hat Sie dazu veranlasst, Herr Präsident?
Wohl kaum!
Wir sind eine kleine Minderheit.
Pactio Olisipiensis censenda est!
Herr Hoher Vertreter, Sie haben das Wort.
Die Anzahl der Hinrichtungen ist gestiegen.
Bedauerlicherweise wird auch viel von Folterungen berichtet.
Es wird lediglich von Anreicherung gesprochen.
In diesem Bereich gibt es viele gute Ideen.
Es gibt eine Sackgasse.
Punkt!
Begrüßung
Herzlich willkommen!
Darauf möchte ich kurz eingehen.
Das zweite große Problem ist regionaler Natur.
Auf der Tagesordnung stehen zwei wichtige Punkte.
Der zweite Punkt betrifft den Libanon.
Die Zusammenarbeit mit der Behörde ist unerlässlich.
Das reicht jedoch nicht aus.
Wir müssen auch die "noch offenen Fragen" lösen.
Warum sind sie "noch offen"?
So sieht der erste Teil aus.
Wir sind besorgt.
Wir sollten ihr Gehör schenken.
Doch die Beweise des Gegenteils sind überdeutlich.
Er verfügt bereits über 3 000 einsatzbereite Uranzentrifugen.
Der zweite Teil mutet allerdings demagogisch an.
Zunächst möchte ich auf die Zivilgesellschaft eingehen.
Das Studentenleben ist recht lebhaft.
Was hat unsere Beschwichtigungspolitik gebracht?
Fünf Personen wurden Hände oder Füße abgehackt.
Damit hat er völlig Recht.
Es ist äußerst wichtig, Beziehungen dieser Art zu entwickeln.
Unsere Botschaft muss klar und kompromisslos sein.
Sie war geteilt, hatte resigniert.
Das werden an die zweitausend gewesen sein.
Bedauerlicherweise weicht der Iran nach wie vor aus.
Sie fragten mich, was ich mir wünsche.
Es wurde von Afghanistan und Drogen gesprochen.
Der zweite Unterschied besteht in den Abfällen.
Herzlichen Dank, Herr Hoher Vertreter.
Die Aussprache ist geschlossen.
Was könnten wir Europäer tun?
Letztendlich sind sie selbst dafür verantwortlich.
Vor zwei Jahren fanden Wahlen in Palästina statt.
Was können wir tun?
Sind sie nach Ägypten geflohen?
Haben sie sich mit Kalaschnikows bewaffnet?
Es mutete surrealistisch an.
Und dann sind alle nach Hause gegangen.
Wir haben jetzt eine historische Verantwortung.
Bravo!
Das genau ist die Frage.
Er unterstützt nichts, wogegen ich wäre.
Welche Lektionen haben wir aus unserer Geschichte gelernt?
Die Popularität der Hamas ist heute größer denn je.
Die Grenzen sind nicht das Westjordanland.
Das ist ein Problem.
Ein weiteres Problem sind die Grenzen von Gaza.
Frieden ist nicht abstrakt, sondern konkret.
So sieht die Wahrheit aus!
Und nun?
Es ist an Europa, zu handeln!
Doch andererseits vereinfacht es dieses.
Hier geht es um ein unbewaffnetes europäisches Korps!
Das ist die gegenwärtige Lage!
Wahrheit kann den Unterschied machen.
Es geht nicht nur um Gaza.
Wir müssen ...
Kommt die humanitäre Hilfe in Gaza an?
Das war die eigentliche Idee dieser Strategie.
Trotzdem müssen wir diesen Weg fortsetzen.
Das ist die eine Seite.
Sind wir in der Lage, die Situation zu lösen?
Ich weiß es nicht.
Sie wissen es nicht.
Ich werde ihn nicht enttäuschen.
Deshalb müssen wir in dieser Richtung weitermachen.
Es wird Frust geben.
Es wird frustrierend sein.
Werden wir alle Probleme lösen?
Ich weiß es nicht.
Ich verspreche Ihnen, dass ich das tun werde.
Es muss etwas völlig anderes sein.
Das stimmt.
Dafür sind wir verantwortlich.
Denn wir sind es.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das ist klar.
Wir unterstützen diese Bemühungen aus vollem Herzen.
Die Öffentlichkeit ist besorgt.
Meine Fraktion lehnt das Raketenabwehrsystem weiterhin ab.
Das Gleichgewicht des Schreckens ist damit ausgeblendet.
Ist das nicht Wortklauberei?
Uns überrascht die Reaktion Russlands.
Mein abschließender Punkt betrifft die Frage der Wirksamkeit.
Abschließend ein dritter Punkt.
Die Europäische Union ist kein militärischer Verbündeter.
Dies ist von größter Wichtigkeit.
Das bedeutet, es ist auch ein Angriffssystem.
Seit Monaten läuft eine entsprechende Informationskampagne.
Diese Maßnahme könnte den Trend umkehren.
Drittens geht es um die Zahl von Stützpunkten.
Die Amerikaner unterhalten Stützpunkte in 18 europäischen Staaten.
Der Vertrag ist allerdings noch nicht in Kraft.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wir können die Dinge nur schlechter machen.
Es entstehen neue Dienste für die Verbraucher.
Zwei zusätzliche Jahre sind eine lange Zeit.
Das sollte jedoch nicht zu Bequemlichkeit führen.
Ich finde, das ist ein guter Kompromiss.
Nun schauen Sie uns jetzt mal an!
Vielen Dank!
Faktum eins: Wer profitiert?
Die werden profitieren.
Deswegen: meine Bilanz ist negativ.
Ich halte das für den falschen Weg.
Dies ist hier nicht der Fall!
Keine Chance für die Demokratie.
Sie haben aus der Geschichte nichts gelernt.
Die Sowjetunion gibt es nicht mehr.
Hitlers Tausendjähriges Reich währte zwölf Jahre.
Dafür möchte ich dem Berichterstatter ganz besonders danken.
Worin bestehen diese?
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich denke, wir machen einen Fehler.
"Großartig", wird der portugiesische Ministerpräsident sagen.
Sie fehlen in der derzeitigen Fassung.
Ein zweiter wichtiger Punkt betrifft die soziale Frage.
Damit sind wir sicher.
Sie sollten einmal die Texte lesen!
Subsidiarité oblige !
Ich hoffe, dass Sie heute darauf antworten werden.
Das dürfen wir hier nicht zulassen.
Das hat mich doch etwas enttäuscht.
Auch darüber sollte man nachdenken.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen, am 31.1.2008, statt.
Wie wird die Reaktion aussehen?
Wir müssen alles in unserer Macht Stehende tun.
Ich setze große Erwartungen in den Emissionshandel.
Auch die Technologie verbessert sich und wird gefördert.
Keine davon wurde ausgelassen.
Bitte lassen Sie sich davon nicht beirren.
Was passiert, wenn Kopenhagen 2009 scheitert?
Ist das nicht dumm von uns?"
Er hat Recht.
Woran liegt's, werte Ratspräsidentschaft?
Die Dinge bewegen sich, und wir erzielen Resultate.
Sie agierte kompetent, geeint und ungemein aktiv.
Eigentlich könnten wir sogar noch ambitionierter sein.
Weil es so war...
Indonesien ist ein Entwicklungsland.
Sind diese Ziele zu schaffen?
Je größer die Notwendigkeit, desto größer die Chance.
Womit haben wir es zu tun?
Welche Chance eröffnet sich?
Worin liegt das Problem?
Das ist entscheidend.
Wir haben wichtige Partner gefunden.
Eine weitere Möglichkeit ist die Kernkraft.
CO2 ist das notwendige Substrat für die Photosynthese.
Ist es deshalb ein zerstörerischer Stoff?
Erstens sind die Ergebnisse der IPCC übertrieben.
Was sollten wir also tun?
Dies ist unsere absolute Priorität.
Wir alle können in diesem Bereich viel mehr tun.
Wir müssen einen vernünftigen Kompromiss finden.
Sie war mäßig erfolgreich.
Wir sollten beschließen, dies zu tun.
Was müssen wir als Nächstes tun?
Erstens dürfen wir in unseren Bemühungen nicht nachlassen.
Wir können nicht ausschließlich über CO2 reden.
Kann ich kurz ein konkretes Thema ansprechen?
Es wurden auch die Wälder angesprochen.
Dieser Wert liegt bereits unter dem Niveau von 1990.
Die Aussprache ist geschlossen.
Vielen Dank.
Kurz darauf wurde Litwinenko umgebracht.
Mario Scaramella ist ein politischer Gefangener.
2004 einigte man sich auf Vorschläge.
Meine Damen und Herren, dies muss geändert werden.
So weit, so gut.
Vielleicht sind die darin festgelegten Zielsetzungen bescheidener.
Dies trifft nicht auf die alten Mitgliedstaaten zu.
Vielen Dank.
Jetzt könnten wir ausrufen "Hurra!
Lang leben Demokratie, Subsidiarität und Zivilcourage!".
Es geht dabei aber auch noch um eine andere Frage.
Vielen Dank.
Unsere Verbraucher und Landwirte verdienen eine Klarstellung.
Dabei geht es nicht nur um Geld.
Denkweisen lassen sich nur bedingt ändern.
Irgendwann musste dies ja einmal passieren.
Dazu möchte ich drei Beispiele nennen.
Gebäude sind der Schlüssel zur Senkung der Energienachfrage.
Nach meinem Dafürhalten sollten wir die Umsetzung weiter voranbringen.
Gegenwärtig werden 42 dieser Fälle bearbeitet.
Die Europäische Kommission legt darauf großes Augenmerk.
Wir werden außerdem die Kennzeichnungsrichtlinie ändern.
Wir werden definitiv Ergebnisse vorlegen.
Es hat sich eine neue Kultur entwickelt.
Wir wollen jetzt den Lifestyle wieder umändern.
Meine Damen und Herren!
Abschließend ein Wort zu meinem geschätzten Kollegen Chatzi:
Es gibt unzählige Möglichkeiten für energieeffizientes Verhalten.
Herr Piebalgs hat hier eine herausragende Rolle gespielt.
Alles braucht Zeit.
Anderenfalls zahlt der Steuerzahler die zusätzliche Energierechnung.
Nach meinem Dafürhalten bedarf es eines gewissen Ehrgeizes.
Der Bericht ist meines Erachtens ausgezeichnet.
Die Aussprache ist geschlossen.
Das ist ein deprimierendes Ergebnis.
Wir müssen sofort handeln.
Ein Beispiel hierfür sind die verschiedenen Normungssysteme.
Das ist jedoch nicht das einzige Problem.
Nun will ich konkret zum Bericht Stellung nehmen.
Wo stehen wir also in diesem Prozess?
Änderungsantrag 4 kann ich nicht unterstützen.
Aber die Wirklichkeit ist komplizierter.
Ohne diesen haben wir keine Aussicht auf Erfolg.
Die Fischereiwirtschaft gibt bereits den Weg vor.
Wir haben jahrelang über dieses Thema gegrübelt.
Dies hat zahlreiche Vorteile.
Ich halte ihn für hervorragend.
Weltweit betragen sie etwa acht Millionen Tonnen.
Es handelt sich hier um sehr vorsichtige Schätzungen.
Das erfüllt mich mit etwas Optimismus.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wo stehen wir also heute bei der Umsetzung?
Das muss möglich sein.
Vielen Dank.
Warum sind mit den EVTZ so große Hoffnungen verbunden?
Mit dem EVTZ liegt nun die Lösung vor.
Ihre Anstrengungen verdienen die Anerkennung des Europäischen Parlaments.
Auch Herr Beaupuy hat bereits darauf Bezug genommen.
Es besteht also auch hier keine Gefahr.
Auch dies sollte nicht vergessen werden.
Vielen Dank noch einmal für Ihr Interesse.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Das ist nach unseren eigenen Regeln schlichtweg illegal.
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Übermittlung von Gemeinsamen Standpunkten des Rates: siehe Protokoll
Diese prinzipielle Zurückhaltung ist sehr real.
2008 ist ein Übergangsjahr.
Deswegen sind auch hier weitere Schritte gefordert.
Dort werden die Menschen sehen, wie entschieden wird.
Deswegen: Bitte nutzen Sie die ausgestreckte Hand des Parlaments.
Wir sind zur Zusammenarbeit bereit!
Es gibt keine schwarzen Löcher.
Bisher lehnt er dies ab.
Ich hoffe, er ändert seine Meinung.
Offenbar entstehen also große Koordinationsprobleme.
Wir denken dabei an Frontex.
Das ist aber nicht alles.
Dies ist inakzeptabel.
In Ihrem Text steht "oder" statt "und".
Sie müssen dafür sorgen, dass dies korrigiert wird.
Diese Initiative, liebe Kollegen, brauchen wir nicht.
Ich denke nicht.
Das ist die falsche Reihenfolge.
Es besteht Unklarheit über die Rechtsgrundlage.
Der Ratifizierungsprozess ist im Gange.
Gegenwärtig läuft eine Untersuchung.
Einige haben über die Verfahrensgarantien gesprochen.
Die Evaluierung von Frontex haben wir bereits erwähnt.
Zuletzt zur Einwanderung.
Abschließend noch zur Asylpolitik.
Auch hierzu haben wir keine Antwort erhalten.
Ich bitte um eine schriftliche Antwort.
Danke, Frau in 't Veld.
Die Aussprache ist geschlossen.
Diese Initiative ist gut und notwendig.
Dies wird sogar im Bericht selbst zugegeben.
Hier geht es unter anderem auch um Haftungsregeln.
Ich gratuliere dem Berichterstatter.
Herr França, Glückwunsch zu Ihrem ausgezeichneten Bericht.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet um 11 Uhr statt.
Meine Glückwünsche an den Berichterstatter.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Dieses Recht stellt keiner in Frage.
Ganz im Gegenteil!
Ich war etwas zu schnell.
Es war formell ein Antrag gestellt worden.
Es kann jetzt noch jemand dafür sprechen.
Bitteschön, Kollege Hannan.
Jetzt gibt es Grenzen.
Diese Ausführungen sind nicht hinnehmbar.
Der Rest würde unverändert bleiben.
Wir sind darüber nicht erfreut.
Ich denke, niemand ist darüber erfreut.
Ich bitte um Ihre Unterstützung.
Ich habe diese Hitze nicht empfunden.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Zusammensetzung der Ausschüsse und der Delegationen: siehe Protokoll
Stimmerklärungen
Mündliche Stimmerklärungen
Hier geht es nicht darum, Debatten abzuwürgen.
Wir möchten dies mündlich berichtigen.
Das beunruhigt mich sehr.
Ich dachte, wir prüften die vorherige Abstimmung.
Aber was ist mit zukünftigen Präsidenten?
Das haben die europäischen Bürger nicht verdient!
Ich wurde durch einen Kollegen kurzzeitig aufgehalten.
Die britischen Konservativen waren ursprünglich gegen diesen Vertrag.
Wir erlebten einen gewaltigen Zuwachs an Innovationen.
Dies geschah nach einer umfassenden Anhörung.
Einige dieser Postämter erwirtschafteten Gewinne.
Also lassen Sie uns das im Zusammenhang sehen.
Die Änderungsanträge von Frau Angelilli waren berechtigt.
Schriftliche Stimmerklärungen
Sie bedeutet eine Einschränkung der Minderheitenrechte.
Unglaublich.
Wir unterstützen diese Initiative.
Reden allein genügt nicht.
Ein Europäischer Forschungsraum sollte sicherlich Folgendes beinhalten:
Zu beiden Punkten äußern wir uns ganz klar.
Wenn nicht, verlieren sie ihren Sinn und ihre Legitimität.
Ganz im Gegenteil.
Deshalb haben wir uns der Stimme enthalten.
Ich habe für die Entschließung gestimmt.
Sie speichern in gigantischem Ausmaß CO2.
Das müssen wir erst noch erreichen.
Nein zu Verfolgung und zu Einprügelung.
Dass der Bericht angenommen wurde, war gut.
Der Grund liegt in der kapitalistischen Produktion.
Unsere Fischbestände sind immer noch niedrig.
Deshalb haben wir uns der Stimme enthalten.
Sie sind leichte Beute des Kapitalismus.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Beschlüsse betreffend bestimmte Dokumente: siehe Protokoll
Zeitplan der nächsten Sitzungen: siehe Protokoll
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Erklärung des Präsidenten
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung: siehe Protokoll
Zusammensetzung der Ausschüsse und Delegationen: siehe Protokoll
Berichtigungen zu angenommenen Texten: siehe Protokoll
Hinfällige schriftliche Erklärungen: siehe Protokoll
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
Petitionen: siehe Protokoll
Mittelübertragungen: siehe Protokoll
Weiterbehandlung der Entschließungen des Parlaments: siehe Protokoll
Arbeitsplan
Zu diesem Entwurf wurden folgende Änderungen beantragt:
Montag/Dienstag:
Keine Änderungen.
Mittwoch:
Wir sind nicht Teil der Exekutive.
Wir vertreten die Wähler.
Ich habe ihn hier.
Wir haben ihn alle bekommen.
Da gibt es unterschiedliche Meinungen.
Das entspricht der Demokratie!
Donnerstag:
Keine Änderungen
Sie fühlen sich auch weiterhin über dem Gesetz stehend.
Bis zum heutigen Tag gibt es keine Entschuldigung.
Vielen Dank.
Danke.
Was wird während der Wahl passieren?
Und was wird nach der Wahl passieren?
Hier muss die EU ansetzen.
Vielen Dank, Herr Präsident.
2008 ist das Jahr des Interkulturellen Dialogs.
Möge es diesem Namen gerecht werden.
Danke.
Jede Lösung schafft einen Präzedenzfall.
Dann klärt sich vielleicht manches Missverständnis.
Das ist außerordentlich wichtig.
Allerdings ist das nicht der Fall.
Wir begrüßen diese Ratifizierung durch das rumänische Parlament.
Danke.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Und warum?
Es ist jetzt keine Zeit für Streitereien.
Bitte hören Sie auf uns.
Damit ist dieser Punkt abgeschlossen.
Mindestens ein Dokument hat er sogar fotografiert.
Hierzu möchte ich gern zwei Punkte hervorheben.
Es besteht immer die Möglichkeit, Rechtsmittel einzulegen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Der Bericht behandelt fünf Hauptthemen.
Herr Kommissar, Sie arbeiten an neuen Ethikregeln.
Wir machen unsere Regeln selbst.
Das sind ganz entscheidende Fragen.
Einige private Initiativen bringen wirklich mehr zustande.
Dies ist jedoch eine Ausnahme.
Dies betrifft vor allem den Agrarsektor.
Zum Tango gehören immer zwei.
Haben sie etwas zu verbergen?
Im Allgemeinen geschieht dies auf drei Arten.
Der zweite Punkt sind unsere Erklärungen auf nationaler Ebene.
Wir sollten dies immer betonen.
Auch die Kommission leistet gute Arbeit.
Meine letzte Anmerkung betrifft den Beitrag von Herrn Rübig.
Auf politischer Ebene steht die Entscheidung also fest.
Das ist ein großer Schritt vorwärts.
Nun geht es darum, die technischen Details zu klären.
Da sieht die Lage dann ein wenig anders aus.
Es gibt da also feine Unterschiede.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen statt.
Die erhobenen Daten ...
Spanien übermittelt Daten zu Unregelmäßigkeiten nur in Papierform.
Deutschland ist ein ganz besonderer Fall.
Vielen Dank.
Wir kennen die Zahlen zu den gemeldeten Unregelmäßigkeiten.
Die Landwirtschaft schneidet relativ gut ab.
Es ist wirklich recht bemerkenswert.
Wir werden darauf noch zu sprechen kommen.
Wir hatten die Vereinbarung mit Philip Morris.
Die haben für ihr Geld etwas Besseres verdient.
Auch das ist eine Auszeichnung für den Berichterstatter.
Das ist eine ganz konkrete Forderung des Parlaments.
Das heißt Aktion, nicht Aktionspläne.
Nochmals Gratulation an den Berichterstatter.
Das ist erheblich mehr...
Nochmals ganz herzlichen Dank an den Kollegen Bösch!
Ich hoffe, dass meiner Bitte entsprochen wird.
Die Kommission hat diesbezüglich eine Verpflichtung übernommen.
Die Einziehungen sind ein reales Problem.
Die Aussprache ist geschlossen.
Wie geht das vor sich?
Ich rate zu größter Vorsicht.
Meines Erachtens sollten wir nicht zustimmen.
Wirklich sehr merkwürdig!
Und was geschieht dann?
Dies ist leider nicht der Fall.
Es gibt jedoch keine Probleme mit den Änderungsanträgen.
Es gibt keine Probleme mit der Aussprache.
Vielleicht könnte dies also kommentiert werden.
Nein, Herr Minister.
Die Kontrolle hatten jedoch die Beamten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Heute stehen unsere Zolldienste vor neuen Herausforderungen.
Dieser Text enthält immer noch Hemmnisse.
Was ist ein zugelassener Wirtschaftsbeteiligter?
Sehr einfach, sehr deutlich, ganz offiziell.
Das muss 1975 so gewesen sein.
Vielen Dank, Herr Newton Dunn.
Noch einmal vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Der vierte Schwerpunkt betrifft die repressiven Maßnahmen.
Radikalisierung und Terror passen nicht nach Europa.
Es gibt vieles, was uns eint.
Der Terror wird als große Bedrohung festgestellt.
Die Rekrutierung muss unterbunden werden.
Dabei müssen wir die Grundrechte achten.
Der Dialog ist der Schlüssel zur Toleranz.
Dieses Phänomen muss bekämpft werden.
Es entspricht nicht der Wahrheit.
Deshalb werde ich gegen die vorgeschlagenen Änderungen stimmen.
Er sät Angst und bedroht durch Terrorakte.
Bei den Integrationsprozessen wurden definitiv Fehler gemacht.
Eine solche Analyse fehlt im Bericht.
Das sind wohl sinnvolle Maßnahmen.
Das wird man nicht schaffen.
Und das ist auf europäischem Gebiet ausgestrahlt worden!
Meines Erachtens ist auch der Begriff "Rechtfertigung" problematisch.
Nein, denn das Gesetz muss effizient sein.
Wir bestrafen die Anstiftung zum Terrorismus bereits angemessen.
Dies trägt nicht zur Bekämpfung des Radikalismus bei.
Radikalisierung mündet auch nicht immer in Gewalt.
Das halte ich für unglücklich.
Es muss aber auch entsprechende Konsequenzen geben.
Ist das spanische Innenpolitik?
Man muss logisch sein.
Jemand sprach von einem Kampf der Kulturen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Dieser Bericht signalisiert neue politische Impulse.
Dies hat zu guten Ergebnissen geführt.
Es ist eine Sache der Gegenseitigkeit.
Warum nicht?
Darauf basieren unsere wesentlichen Änderungsanträge.
Wie aber erreichen wir diese Ziele?
Also herzlichen Glückwunsch, und gute Nacht!
Hier können wir Regeln bekämpfen.
Anderen muss die gleiche Möglichkeit zugestanden werden.
Es entsteht Wohlstand weltweit.
Das ist ebenfalls ausgesprochen wichtig.
Davon würden vor allem KMU profitieren.
Geben Sie eine Niederlage bei der WTO zu?
Das ist eine neue Qualität der globalen Wirtschaft.
Die Aussprache ist geschlossen.
Dazu möchte ich Sie ermutigen.
Mit der folgenden Betrachtung möchte ich zum Ende kommen.
Der Druck wird sich erhöhen.
Wir brauchen eine Reform dieser Instrumente.
Gegenseitige Beschuldigungen dienen niemandem.
Ich glaube, das sind gar nicht wenige.
Worüber sollten wir dann diskutieren?
Lassen Sie es uns versuchen.
Ich bin mit dem Kommissar einer Meinung.
Aussprachen mit Ihnen sind immer unterhaltsam.
Aber wieder zurück zum TDI.
Was ist ein europäisches Unternehmen?
Was sind echte Gemeinschaftsinteressen?
Die der Verbraucher?
Die der gemeinnützigen Organisationen?
Die der kleinen Firmen?
Die der Großunternehmen?
Wem hätte diese Reform genützt?
Was ist nun wichtig?
Da teilen wir Ihre Meinung.
Sie haben völlig Recht.
Wir bewerten das ähnlich wie Sie.
China ist real.
Die Schutzinstrumente haben eine gewisse Flexibilität.
Die Schutzinstrumente können unterschiedlich interpretiert werden.
Das heißt: Wo soll der Kurs hingehen?
Sie haben die Truhe noch nicht zugemacht.
Also, wo soll der Kurs hingehen?
Wie sollen die Beratungen weitergeführt werden?
Ich glaube, damit ist alles gesagt.
Die Schleusen werden durch gemeinsame Vorschriften betätigt.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Mandelson!
Warum ist das so?
Insofern war es eine interessante Bewegung.
Diese Frage wollte ich Ihnen gerne stellen.
Und dafür bitte ich nicht um Entschuldigung.
Das sind die Fragen, die ich aufgeworfen habe.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Vorlage von Dokumenten: siehe Protokoll
sowie über:
Ich gehe nur auf drei Fragen ein.
Sie war in vielerlei Hinsicht aufregend.
Es war sehr spannend!
Was genau ist dieses Kennzeichen?
Wie können wir entsprechende Kontrollen verstärken?
Sie haben ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Leider ist Herr Ayral sehr plötzlich verstorben.
Er war die Seele dieses gesamten Projekts.
Die Kommission hat einen guten Vorschlag vorgelegt.
Welche Verfahrensfragen haben wir verändert?
Wir haben die Beweislast also verlagert.
Nein, die Waren können ohne Beschränkung gehandelt werden.
Sie sollten keine Anträge mehr zu stellen brauchen.
Wie immer mit viel Humor, Herr Stubb!
Ich möchte auf das Beispiel Spielzeug zurückkommen.
Doch die Verbraucher sind verwirrt.
Es bedeutet nicht, dass er sicher ist.
Daran besteht kein Zweifel.
Diese stellen 99% aller Unternehmen in Europa.
Weitere Beispiele werden in Kürze folgen.
Das ist eine gute Sache.
Damit sind wir aber noch lange nicht am Ende.
Dies ist eine Frage, die sich immer wieder stellt.
Dieses Paket hat drei Punkte.
Die Balance ist eingehalten worden.
Das halte ich für eine ganz wichtige Bedingung.
Auch das war ein sehr wichtiger Schritt nach vorne.
Sehr interessant, oder?
Wir müssen einen Eindruck der Geschäftigkeit erwecken.
Aber genau das tun wir nicht, oder?
Die müssen sich hinter unserem Rücken doch halb totlachen.
Doch nein!
Das war nicht der richtige Weg.
Ich denke, hier bestand auch Übereinstimmung.
Der diesjährige Haushaltsplan umfasst 120 Milliarden.
Es ist ein ausgezeichnetes Stück Arbeit.
Meines Erachtens wird es gut funktionieren.
Deshalb gilt es, sämtliche Kontrollverfahren auszubauen.
Sie hat zwei Jahre gehalten.
Also habe ich eine neue gekauft.
Sie hat zwei Jahre gehalten.
Das ist ein sehr positiver Schritt.
Vielen Dank dafür.
Allzu oft wird über diesen Grundsatz hinweggegangen.
Das betrifft nicht nur chinesisches Spielzeug.
Wer, wenn nicht sie?
Das ist das erste Problem.
Das ist das zweite Problem.
Denn das ist es, was wirklich zählt!
Diese Situation kann nicht länger hingenommen werden.
Nur dann ist Wettbewerbsgleichheit gegeben.
Herr Ayral wäre heute sicherlich sehr zufrieden gewesen.
Wir vermissen ihn sehr.
Das ist eine deutliche Verbesserung.
Das sollte und muss getan werden.
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt.
Vielen Dank, Herr Hannan.
Ihre Entschuldigung wird akzeptiert und zur Kenntnis genommen.
Herr Andersson erwähnte die Frage der Anhörung.
Die Details könnten dann in Normen präzisiert werden.
Im Englischen würde er wie folgt lauten:
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Mündliche Erklärungen zur Abstimmung:
Schriftliche Erklärungen zur Abstimmung
Das ist nicht hinnehmbar.
Natürlich befürworten wir eine solche Vereinfachung.
Trotzdem möchte ich zwei Anmerkungen machen.
Manchmal können wir selbst unsere ärgsten Feinde sein.
Deshalb enthalten wir uns der Stimme.
Die Öffnung der Märkte ist das Dogma.
Ziel ist eine wirtschaftliche Dominanz.
Deshalb stimmen wir dagegen.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Herzlich willkommen!
Herzlich willkommen hier im Europäischen Parlament!
Und Übung hatten wir genug.
Das ist eine unhaltbare Situation.
Nun einige Anmerkungen zum Haushalt der Europäischen Union.
Das ist unangemessen.
Eine fantastische Entwicklung in nur wenigen Generationen.
Das liegt in unserer Verantwortung.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Vielen Dank, Herr Ministerpräsident!
Wir kommen damit zur Debatte.
Jede Provokation muss vermieden werden.
Sie haben eine gute Rede gehalten, Herr Ministerpräsident.
Richtig.
Mehr Nationalismus heißt immer mehr Krieg.
Das muss man in aller Deutlichkeit sagen.
Sagen Sie das Ihrem Kollegen Sarkozy.
Da bin ich ziemlich sicher.
Diese Frage kann so nicht wabern.
Das muss geklärt werden.
Oder nicht?
Das finde ich gut.
Die Bürger wollen nicht weniger Europa.
Sie wollen, dass Europa in großen Zusammenhängen denkt.
Abschließend noch ein Wort zur Frage des Freihandels.
Lassen Sie mich daher kurz darauf eingehen.
Aber er hat nichts dergleichen getan.
Nehmen Sie diese Herausforderung an, Herr Reinfeldt?
Caveant consules!
An diesem dynamischen Ort arbeite ich.
Offenheit gegenüber der Umwelt.
So entsteht Diskriminierung.
Die Umwelt ist wichtiger.
Wie sieht der Zeitplan dafür aus, Herr Ministerpräsident?
Das ist ein heikles Thema bei uns in Schweden.
Europa sollte das nicht zulassen.
Vielen Dank!
Ich habe hier ein Beispiel mitgebracht.
Kommen wir nun wieder auf den Handel zurück.
Wie können wir also die Bürger einbeziehen?
Schweden kann dies ändern.
Das britische Parlament berät derzeit über den Vertrag.
Ich möchte eine letzte Anmerkung machen.
Herzlich willkommen!
Auch wir in Schottland entwickeln uns weiter.
Das ist auch die Auffassung des schwedischen Volkes.
Das ist keine Zukunft.
Darum geht es aber gar nicht.
Herzlich willkommen, Herr Reinfeldt.
Darin hatte er absolut Recht.
In meinen Augen ist es genau umgekehrt.
Stellt die Entsenderichtlinie ein Problem dar?
Das haben Sie in Schweden gut gelöst.
Woran liegt das?
Diese Aussprache ist äußerst nützlich und hochaktuell.
Das ist keine schlechte Form von Demokratie.
Es gab auch mehrere Fragen zum Euro.
Dazu haben wir viele Ideen.
Vielen Dank, Herr Ministerpräsident Reinfeldt.
Die Aussprache ist damit geschlossen.
Herrn Varvitsiotis habe ich im Übrigen aufgerufen.
Ich stelle Kreativität neben Bildung und Innovation.
Wissen muss die fünfte Freiheit werden.
Wir Europäer müssen mehr Unternehmergeist zeigen.
Das Ziel ist noch nicht erreicht.
Das wird, denke ich, die zentrale Frage sein.
Bildung, Ausbildung und Qualifizierung müssen besser werden.
Darauf hat jeder ein Anrecht.
Der europäische Forschungsraum muss eine Realität werden!
Dafür haben wir jetzt einen verlässlichen Rahmen.
Wir wollten keine Mogelpackung.
Lissabon trägt also Früchte.
Für unsere Fraktion sind die Prioritäten klar.
Und das ist unsere Aufgabe.
Doch die Herausforderungen bestehen weiter.
Fast überall haben sich die Kredite verknappt.
Jetzt kommt es auf die Umsetzung an.
Vielen Dank.
1989 wurde dies ganz offensichtlich.
Und Inflation bedeutet letztendlich Diebstahl.
Gleiches sage ich heute.
Dieser Widerspruch ist so nicht auflösbar.
Manchmal sind wir uns selbst gegenüber zu kritisch.
Stimmt, aber das sind größtenteils prekäre Arbeitsplätze.
Sie haben gesagt: Der Produktivitätszuwachs ist gekommen.
Daran hat sich überhaupt nichts geändert!
Was haben wir?
Da steht nichts von KMU! Nichts steht da drin!
Ihnen werden die Steuern erlassen.
Wir sagen: Die Arbeitnehmer müssen flexibel sein.
Sie müssen einverstanden sein, weniger Geld zu verdienen.
Das haben sie jahrelang gemacht.
Das findet nicht statt.
Das ist der falsche Weg für Lissabon!
Das ist absurd.
Wir haben in Europa genug Talente.
In Wahrheit trifft das genaue Gegenteil zu.
Alles hängt von der Umsetzung ab.
Idee und Lösung müssen zusammengeführt werden.
Das ist in erster Linie auf Umsetzungsschwierigkeiten zurückzuführen.
Es ist an der Zeit, etwas zu verändern.
Werden Sie ihnen eine Chance geben?
Unsere Fraktion wird diesem Bericht nicht zustimmen.
Das belegen die Tatsachen.
Dem kann ich nur beipflichten.
Offen gesagt, ist das nicht der richtige Weg.
Drei betreffen die soziale Dimension.
Sechs Millionen Jugendliche verlassen die Schule ohne Abschluss.
Zweitens, nicht alle Arbeitsplätze sind Qualitätsarbeitsplätze.
Was für eine Überraschung!
Gleiches gilt in vielen anderen Bereichen.
Was wünschen sich junge Menschen und Frauen?
Es herrscht der Grundsatz, dass der Stärkere überlebt.
Die Lage ist nicht ganz einfach.
Andererseits gab es auch Erfolge.
Wir müssen wirklich an unseren gesamtwirtschaftlichen Maßnahmen arbeiten.
Doch das ist noch nicht alles, Herr Kommissar!
Das Messen von Ergebnissen ist ein Schritt nach vorn.
Bitte fördern Sie das Unternehmertum.
Der zweite Mangel betrifft den Überwachungsmechanismus.
Die umfangreiche bürokratische Korrespondenz muss aufhören.
Die zweite Bemerkung betrifft die Richtlinien.
Es gibt viele weitere Beispiele.
Die Sache ist leider wesentlich ernster.
Ein dritter Punkt betrifft die Statistik.
In meinem Heimatland macht sie etwa 30 % aus.
Auch diesem Aspekt müssen wir Aufmerksamkeit schenken.
Vielen Dank.
Jetzt greifen wir es wieder auf.
Folglich sollte der Haushalt neu überdacht werden.
Dem kann ich beipflichten.
Ein Studienaufenthalt im Ausland sollte unterstützt werden.
Viel wurde über die Umwelt gesagt.
Wir haben ihn bereits geprüft.
Das wissen wir seit 2004.
Das sind unsere großen gesellschaftlichen Ziele.
Ich will ihm die Antwort geben.
Ich möchte nur einen Hinweis geben.
Das sage ich in voller Überzeugung.
Das ist unsere Politik.
Der zweite entscheidende Punkt ist der Klimawandel.
Trotzdem waren die Läden leer.
Kennziffern sind kein Selbstzweck.
Die Aussprache ist geschlossen.
Doch Ihre Frage ist umfassender.
Betrifft: Transparenz bei Managementgehältern
In ganz Europa steigen die Managementgehälter stetig an.
Ist sich die Kommission dieser Entwicklungen bewusst?
Wir haben unlängst eine entsprechende Übersicht zusammengestellt.
Hier besteht Nachholbedarf.
Wir werden diese Frage prüfen.
Die Kommission wird die Situation weiter beobachten.
Das ist meine erste Frage.
Wissen Sie etwas darüber?
Schwerpunktaktivität 2: Fremdsprachen.
Oder ist das ein Missverständnis?
Ich stimme der Prämisse Ihrer Antwort zu.
So einfach ist das.
Heute Abend wird Zeit mit Erklärungen verschwendet.
Danach werde ich keine spezielle Frage stellen.
Wir werden sehen.
Das ist also noch offen.
Betrifft: Europäische Strukturförderung
Ich möchte dieses Gefälle beseitigen.
Es wurden bereits mehrere derartige Projekte in Angriff genommen.
Werden in diesem Fall die Gebühren sinken?
Das ist ein echtes Problem.
Das ist wirklich ein großes Problem.
Und das betrifft natürlich auch Pädagogen.
Es sind also Fortschritte zu verzeichnen.
Das sind konkrete Maßnahmen.
Die Fragestunde ist geschlossen.
In dieser Hinsicht haben wir gemeinsame Interessen.
Die Gründe sind bekannt.
Also wir beginnen nicht bei Null.
Im Dialog müssen die Dinge beim Namen genannt werden.
Religionsfreiheit ist in diesem Land eine Schimäre.
Ich zähle auf Ihre Unterstützung.
Damit macht es einen bedeutenden Schritt vorwärts.
Die Europäische Union hat Zentralasien lange vernachlässigt.
Kasachstan ist ein wichtiger Punkt.
Noch eine Bemerkung zum Schluss.
Vielen Dank.
Ich möchte auf zwei Dinge hinweisen.
Sie wurde von der deutschen Ratspräsidentschaft initiiert.
Vielen herzlichen Dank.
Wir haben sehr unterschiedliche Anforderungen.
Ich möchte in diesem Zusammenhang zu Usbekistan kommen.
Zum 1. Januar wurde die Todesstrafe abgeschafft.
Ich bin zuversichtlich, dass er zustande kommt.
Sie sind alle sehr unterschiedlich.
Wir haben also energiepolitische Prioritäten.
Jemand sprach mich auf die Mongolei an.
Ich hoffe, dass die anderen nachziehen werden.
Auch das sollte man in diesem Zusammenhang ansprechen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Tagesordnung der nächsten Sitzung: siehe Protokoll
Schluss der Sitzung
Eröffnung der Sitzung
Zusammensetzung der Fraktionen: siehe Protokoll
All das sind wesentliche Verbesserungen.
Diese Aufgabe war sehr schwierig.
Es ist nicht gelungen.
Was sind also die wesentlichen Elemente?
Was betrachten wir als wesentlich?
Es gilt, diese Probleme zu meistern.
Das ist Europa, wie ich zuvor gesagt habe.
Am Reformbedarf besteht daher kein Zweifel.
Ich möchte daher nur die wichtigsten erwähnen.
Und noch etwas anderes kommt auf uns zu.
Das Mitentscheidungsverfahren wird zur Regel.
Künftig werden die Bürger ein Initiativrecht haben.
Wir sind sehr stolz auf diesen Durchbruch.
Was ist das eigentliche Ziel dieser Übung?
Warum brauchen wir diesen Vertrag?
Russland wurde durch den Zaren regiert.
Das geht nicht mehr alleine.
Und wir Europäer, was tun wir?
Das ist der Sinn dieses Vertrages!
Vielen Dank.
Wer von uns fürchtet die Stimme des Volkes?
Ich glaube das nicht.
Er ist ein Freibrief für weitere Privatisierungen.
Dies ist eine Haltung, die wir nicht hinnehmen können.
Ich begrüße den Vertrag und gratuliere den Berichterstattern.
Das ist das Entscheidende.
Sie stehen in einem engen Zusammenhang.
Dieser Schritt würde die Europäische Union stärken.
Sie sprechen heute über eine gemeinsame Energiepolitik.
Und sie kann auch sozialer werden.
Meiner Ansicht nach ist die Rechtsverbindlichkeit dieselbe.
Der Unterschied liegt nur in der Aufmachung.
Sie können sie nicht beantworten.
Sie nehmen Geheimhaltung anstelle von Transparenz in Kauf.
Es werden natürlich die nationalen Parlamente marginalisiert.
Der Bericht verdient unsere Anerkennung und Würdigung.
Ich danke Ihnen, Herr Präsident.
Ich möchte drei Dinge ansprechen.
Es wird vierzig neue Politikfelder geben.
Außerdem möchte ich über Außenpolitik sprechen.
Sonst wird es Probleme geben.
Sie ist wirklich wichtig.
Vielen Dank.
Unsere Fraktion lehnt den Vertrag ab.
Sollen wir diesen Bericht auf guten Glauben verabschieden?
Ich will Ihnen ein Geheimnis verraten.
Das ist das, was hier geschieht.
Daran sollten wir uns orientieren.
Darauf ist es die Antwort.
Darum geht es.
Das ist der Kern von Subsidiarität.
Gestatten Sie mir noch eine weitere Anmerkung.
Das ist ziemlich starker Tobak.
Er sprach von "feigen Hühnern".
Wir werden erleben, wie die UKIP aussehen wird.
Ich habe drei Anmerkungen.
Was 2005 passierte, war bedauerlich.
Seitdem haben wir Krisenmanagement betrieben.
Genau darum geht es bei Europa.
Das ist wirklich ein sehr guter Bericht.
Aus diesem Grund muss der Bericht abgelehnt werden.
Diese 30 % sind unheimlich interessant.
Xenophobe können sich mit Europaskepsis hervorragend tarnen.
Sie sind Marktpotenzial für bestimmte Medien.
Wer kann schon gegen eine Volksabstimmung sein?
Wir haben keinen konsolidierten Text.
Das ist wirklich ein Skandal!
Warum haben Sie Angst davor?
Wir müssen auf die Menschen hören.
Sie fordern ein Referendum.
Kommissarin Wallström hat uns eine solche Version zugesagt...
Trotzdem bleibt Europa geteilt.
Dieser Plan war mit einem Mythos verbunden.
Einige Punkte kann man nicht oft genug erwähnen.
Die Bedingungen werden sich sehr schnell ändern.
Babel wird zweifelsfrei seinen Turm errichten.
Dazu können die nationalen Parlamente beitragen.
Ich will sie dazu ausdrücklich auffordern.
Diese Reform ist viel mehr als das.
Dies ist ein großer Fortschritt für den Vertrag.
Das wird negative Folgen haben.
Deswegen beabsichtige ich, dagegen zu stimmen.
Das ist meiner Ansicht nach ganz offenkundig.
Nichts ist vollkommen, wie man so sagt.
Es spottet jeder Beschreibung!
Ich halte dies für einen gravierenden Fehler.
Ich kann diese Ziffer auf gar keinen Fall befürworten.
Die Reform haben wir ja nun.
Es muss.
Es muss.
Nun ist unser Auto perfekt.
Ich danke Ihnen.
Wo bleibt da die Vernunft?
Winston Churchill sprach einmal von "terminologischen Ungenauigkeiten".
Es gibt viele solcher Vorbereitungsarbeiten.
Absolut nichts.
Nun einige Worte zur Bedeutung der Ratifizierung.
Er ist im Internet zugänglich.
Ich danke Ihnen für diese Aussprache.
Alle großen christdemokratischen Parteien unterstützen ihn.
Dann ist das reine Faulheit.
Das ist der Gipfel der Heuchelei.
Ich denke, das hat sehr hohen Symbolgehalt.
Als Gasthaus bleibt man, wo man ist.
Als Weg bewegt man sich vorwärts.
Als nächster Punkt folgt die Abstimmung.
Deshalb sind wir gegen diesen Bericht.
Ich möchte drei Punkte anmerken:
Das Europäische Parlament vertritt die Völker Europas.
Dies ist ein freies, demokratisches Europa.
Herzlichen Glückwunsch zu diesem überzeugenden Ergebnis!
Diese zusätzliche Formulierung lautet:
Die richtige Entscheidung lautet "Nein", nicht "Ja".
Ich lese auf Englisch vor:
Es ist nur noch ein einziger da.
Abstimmungsstunde
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde.
Stimmerklärungen
Mündliche Stimmerklärungen
Lassen Sie über den Vertrag von Lissabon abstimmen.
Pactio Olisipiensis censenda est!
Innovation braucht finanzielle Investitionen: Finanzmittel bringen Wissen.
Deshalb habe ich mich der Stimme enthalten.
Schriftliche Stimmerklärungen
Das ist das Wesentliche.
Er kann nur von den Mitgliedstaaten unterzeichnet werden.
Er stärkt die institutionelle Macht der Union.
Man muss jedoch einen klaren Blick behalten.
Dieser neue Vertrag ist nur ein Notbehelf.
Ich möchte nur einige Beispiele anführen:
Deshalb haben wir dagegen gestimmt.
Das sind Dinge, die ich ablehne.
Die Bürgerinitiative ist ein wichtiger Fortschritt.
Stärkung der unpopulären Bewaffnung der EU,
Förderung der kapitalistischen Umstrukturierung,
Intensivierung der Militarisierung der EU,
Übernahme des Dogmas vom Präventivkrieg,
Billigung imperialistischer Interventionen, auch in Mitgliedstaaten,
Einschränkung der Souveränitätsrechte von Mitgliedstaaten,
Stärkung und Schaffung neuer Unterdrückungsmechanismen,
Wir wollen mehr Teil Europas sein.
Damit werden künftige Militäreinsätze der demokratischen Kontrolle entzogen.
Es ist ein Vertrag voller Beschönigungen.
In Wahrheit ist das völlig falsch.
Ich beglückwünsche unsere beiden Berichterstatter zu ihrer Arbeit.
Frauen haben es verdient, vertreten zu sein.
Deshalb enthalten wir uns der Stimme.
Ich habe für den Bericht gestimmt.
Es geht mir um das kleine Wort "auch".
Es gibt keine angemessene Überwachung.
Wir haben Probleme mit der Bewertung.
Das wird auch im Endergebnis sichtbar.
Ich glaube an den institutionellen Wettbewerb.
Wir müssen beide respektieren.
Ich habe mich bei diesem Punkt der Stimme enthalten.
Berichtigungen des Stimmverhaltens und beabsichtigtes Stimmverhalten: siehe Protokoll
Die Zahlen sprechen eine klare Sprache.
Wir hätten gekonnt!
Und wir müssen die notwendigen Ressourcen bereitstellen.
Gerne würden wir Ihren Fortschrittsbericht hören.
Das Pilotprojekt ist ein hervorragendes Konzept.
Zum Abschluss komme ich auf unser Parlament zurück.
Wir verfügen jetzt über das Instrument der Anwendungsberichte.
Dieser Einschätzung kann ich nicht uneingeschränkt zustimmen.
Wissen und Mittel sind nicht alles.
Guter Wille zum Handeln ist ebenfalls erforderlich.
Das ist in der Sache natürlich auch eine Subventionierung.
Ich danke Ihnen.
Bringen Sie Demokratie in alle Gesetze!
Alles muss offen und öffentlich sein.
Es ist beschlossen, und es wird geschehen.
Ich kann das nur bestätigen.
Das ist die reine Wahrheit.
Das geschieht ganz bestimmt nicht.
Das ist so organisiert.
Einige Punkte im Schnelldurchlauf.
Das wäre meines Erachtens nicht gut.
Abschließend noch zur Rolle des Parlaments.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Türen und Tore sind geöffnet.
Die Mauer existiert nicht mehr.
Dazu gehören Respekt und Toleranz gegenüber Unterschieden.
Dasselbe gilt für ethnische Minderheitengruppen.
Serbien darf diese zwei Fragen nicht miteinander verknüpfen.
Verschiedene Mitgliedstaaten haben den Kosovo bereits anerkannt.
Die Kommission teilt diese Ansicht voll und ganz.
Und Serbiens Zukunft liegt in Europa.
