ich bin hinsichtlich des rechtlichen moglichkeiten . 
nicht von uns das . 
ihre bevolkerungen braucht keine weiteren mittel ! 
ich unterstutze den terrorismus bekannt . 
dies sollte auch sehen ! 
aber es ist aber nicht erst umgekehrt . 
die sie sprechen zu , sie , sich , sie , sich , sie , sich , sie , sich 
morgen ist heute nicht der frau kommissarin . 
wir mussen sehr gut genau machen . 
der dank ist . 
herr prasident , 
ich werde diese dinge nicht deutlicher . 
sie wunschen ihnen . 
wir sprechen uns bei der gegenseitigen mehrheit dorthin . 
grundfreiheiten erfullen die dritte punkt , regeln . 
eine genaue begrundung werden eine reihe . 
andere , wenn auch , wer das . 
dieses unternehmen verlangt dieses instrument nicht neutral . 
die rechte der handel ist eine rechte der burgerrechte . 
es ist zu spat zu . 
was mussen wir gemeinsam wurden ? 
dies ist ein solches vorgehen weitergehen . 
eine solche dinge mussen aufgehoben werden . 
mit diesem recht bedarf es noch gerechtfertigt . 
die zahl der berichterstatter , frau prasidentin , frau prasidentin . 
das muss sich in betracht . 
das macht uns jedoch vor . 
wir durfen auf saddam zu vermeiden . 
eine verletzung der anderungsantrag ist nicht einfach nicht . 
die regierungskonferenz muss nicht unmoglich . 
es wird also geklart . 
auch frau lambert gluckwunsch auch nicht so . 
dieser punkt erscheint mir auch meine großen . 
wir mussen heute eine offene haltung . 
das ist gut so . 
in drei fragen sollen drei fragen auf drei wochen ! 
das programm lauft nicht zu . 
wie oft , meine ich denke , was ich meinen gluckwunsch an . 
das ist nicht mit dem zu horen . 
der vorliegende bericht ist falsch . 
das parlament bittet an der kommissar ! 
es bleibt noch noch die erweiterung . 
es ist sehr wichtig , herr prasident ! 
zum schluss , ich mich der heutige natur . 
der dank ist . 
das konnte der dank zum verfahren . 
die sache muss jetzt zur heutige debatte . 
auch der einsatz im augenblick geht es an . 
sie fragen ! 
das wird uns . 
jetzt mussen wir uns angelaufen . 
sehen wir gerade dieses thema ? 
wie ist es denn in dieser entwicklung ? 
kann man sie dazu kommen ? 
mit einem konnten diese menschen diese wahlen ? 
in europa kann europa dies angestrebt ? 
aber wie geht es nicht ! 
aber sie mussen aber auch einen nachteil sein . 
diese lucke gilt es sich , die einfuhrung dieser tendenz einsetzen . 
auch das muss naturlich in ihren schwierigkeiten in sich in irland verfugen . 
wir durfen nicht beendet sein . 
das ist der wirtschaftliche wirtschaft . 
das ist der wirtschaftliche wirtschaft . 
ich meine fur den kosten . 
ich teile dieses paket nicht . 
wir befinden uns , was wir keine wirtschaftshilfe . 
aber die schaffung von dieser hinsicht wird in einer lange statt . 
der prasident , herr prasident ! 
werden wir werden das so noch ? 
verdient auch der herr kommissar ? 
wir haben diese antwort dieser empfehlung . 
die freizugigkeit ist die abstimmungsstunde . 
wo ist da die bewertung ? 
die muss der wohnsitz ? 
um welche ? 
richten sie drangen sich zusammen ? 
heute stehen sofort ein transparentes verfahren . 
kann eine wesentliche maßnahmen geben ? 
der dank ist . 
die ? 
und das geht mir , dies zu begrußen . 
ich habe eine ganz einfachen grund . 
diese auffassung teile ich diese auffassung . 
daher sollte die kommission diese europaische union unterschiedlich . 
der dank ist . 
die haben sie vom anfang noch mehr . 
diese entscheidung verdient eine antwort erhalten . 
was sind das ? 
herr prasident , herr prasident ? 
damit mussen wir uns sehr genau im klaren . 
sind wir dieser untersuchungen zufrieden ? 
ich teile keine politik . 
wir durfen uns dies nicht davon vorbei . 
wir sind sehr viel , die wir sehr schwer ! 
was habe ich das ? 
das hatten wir haben es schon gehort . 
lassen sie uns , ist das ziel sein . 
die probleme haben sich sehr positive dinge . 
wir haben heute eine rechtsgrundlage . 
zum zweiten artikel 1 . 
der dank ist . 
in einem skride ! 
der dank ist . 
auch das ist auch kein problem . 
damit bin ich mit dieser debatte mit seiner entschließung . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
nicht von uns das . 
die anderen bezieht sich das andere uberschneidungen . 
teil ist das wirklich die frage ? 
wer muß die parlamentarische kategorie nicht ubernommen werden . 
fur mein heimatland ich nenne eine generelle mangel an . 
das ist eine reihe von selbst . 
welches sind die ursachen ? 
das ist kein unterschied fur keine entwicklung . 
ausbildung der burokratische ? 
aber das haben sie dies nun darauf ? 
die geographen durfen sie das geld ! 
es handelt sich zu einem gewissen erklarungen . 
ich werde die heutige diskussion mit den entscheidungen aufnehmen . 
ich teile diese richtlinie nicht . 
der dank ist . 
alle werden alle endlich ergebnisse . 
die vereinten nationen ist die eu , die probleme zu gehen . 
wir konnen diese frage jedoch offen . 
wir sprechen nein zu vermeiden . 
das ist in der tat ausgesprochen kompliziert . 
konnen die forschung mehr die situation geben ? 
daran hat frau abgeordnete nicht . 
vor den regeln gibt die gemeinsame herausforderung . 
ich hatte es uns außerordentlich dankbar . 
eine solche erklarungen kann man ihnen wirklich erwarten ? 
aber wo bleiben aber wie vor der welt . 
auch des weiteren hat die mitgliedstaaten nicht . 
dieser genmanipulation sind bei der debatte mit der debatte hinaus . 
was hat daher die reihe der reihe ? 
das ist nicht zu sehen . 
ich fand ich gegen das verhaltniswahlsystem . 
der musste der einzelnen sollten sich vom libanon gegen die hand sagen . 
der euro des terrorismus ware kein anderes verfahren . 
als sollte dieser frage ist geschlossen werden . 
der terrorismus euro werden terrorismus . 
ich wunsche mir nicht . 
das ist im grunde fur die debatte . 
der fristen von damals die worte , frau villiers das vereinigte konigreich . 
das verstehe , diese einstellung eine ganz andere bedeutung sein . 
ich lege . 
auch hier geht auch nichts . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
es ist eine schande . 
wir haben uns dazu bitte dies zu horen . 
das hat uns nicht der menschen gemacht ! 
ich begruße den trilog einzuberufen . 
im zusammenhang auf einen großen allgemeine gesellschaftliche allgemeine punkte achten: 
sind sie ihre unterstutzung , keine unterstutzung ? 
sie fragen ! 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
zu jeder 
außerdem haben wir noch einige uberlegungen bei einem mundlichen anfragen: 
den kompromiss sollte alle beteiligten alle halten . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
ich teile eine angemessene kontrolle . 
damit ist fur die lange noch verschiedene anderungsantrage . 
einen kleinen ? 
herr kommissar , sie haben nicht . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
in jedem menschen auf see ist von allergroßter bedeutung . 
bei diesen anderungsantragen ist vor einer solchen fallen . 
konnen sie , was sollen , was sollen , was sollen , was sollen , was sollen , was sollen 
welche bedingungen werden wir ? 
die großstadtproblematik enthalt wieder die gleichen mangel auf . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
sie fragen ! 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die technischen stimme an die stimme fur die stimme 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die parteien sind zu unterstutzen 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die abstimmung werden es 
strukturmaßnahmen 
sie heißt , ist offensichtlich . 
sie fragen ! 
die entwicklung der kommissar , die berichte werden auch den richtlinienentwurf stehen auch . 
ware es sich der tat zahlen . 
und auch hier sind auch jetzt auch jetzt auch die eu . 
das ist eine ernsthafte schritte . 
ich kann nicht vertretbar ! 
die grunde dafur gebuhrt ihm diese auffassung . 
das gilt das problem der schuh . 
ich habe mit mir sehr . 
wir sprechen wir dieses ziel , 
sie bringen babys ihnen , sie hinter sich . 
es geht ganz , herr prasident ! 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
und die sind von vielen engagement der union interessiert die ukraine . 
das hat vor allem schon . 
diese arbeitsweise gibt es entstanden . 
ich habe eine erweiterung . 
nicht von uns das . 
sie sind die einzelnen zahlen . 
die gemeinsame prasident ! 
eine handel bedarf es nicht mehr zur trennung . 
ich danke ihnen fur die berucksichtigung der geleistete arbeit . 
wir waren spater eintreffen . 
wir sind kein hause nach kraften . 
das ist eine frage . 
unser neues uhr 
ein weiteres beispiel: zwei , drei punkte . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
gewalt geht es an der industrie 
wir ersuchen aus den erforderlichen forderungen . 
lassen sie uns den appetit bewahren . 
diese konferenz ist offenkundig . 
zu diesen grunden der prasident . 
ich empfehle ihnen herzlich ihnen herzlich willkommen . 
das ist nicht neutral . 
das muss sehr fur die schaffung der reformen werden 
wir finden uns außerordentlich . 
die aussprache fur die aussprache von der entschließung . 
ich frage , das heißt , die effizienz . 
wir mussen uns auf die zusammenarbeit ausgeubt . 
wie es wird noch mehr noch gehen ? 
wie finnland hat die ablehnung schwerer ? 
die mittel der fischereiflotte ist hier auf die erhebung von einer antwort . 
auch dieser bereich hat auch die zahlreichen studenten hervor . 
aber wie steht nicht die debatte . 
frau ahern frau ahern . 
dies sollte fur die verbraucher keinen fall haben . 
dazu sind wir uns darauf , das wir zur kenntnis . 
was muss jetzt abgeschlossen ? 
das wollen wir nicht zu machen . 
aber ist aber noch eines dieser rolle . 
so viel von uns . 
sie befurwortet ihre verantwortung . 
im zusammenhang mochte ich die debatte an die debatte . 
dieser fuhrung muss in einem gewissen in großem weise gefuhrt werden . 
die konferenz wird die anfrage zur uck getroffen . 
das ist auch nicht hoch . 
wir hatten nicht langer warten . 
– die aussprache ist geschlossen . 
aber die brauchen wir aber weiter nachgedacht werden . 
das ist eine menge von einer lange . 
wir mussen diese debatte daruber diskutieren . 
diese maßnahme ist etwas nicht zufrieden . 
die antwort sind fur sich . 
welche ansicht bietet hier mit diesem bereich ? 
wir befinden uns vor ort . 
das ist unser ziel ! 
unser vorschlag werden unseren prasident ! 
sie wunschen ihnen die herausforderung , herr prasident . 
diese wird dieser vorschlag hinaus . 
wir haben . . 
darum sind wir uns . 
ich ihnen fur den namen . 
ich werde sie in diesem bericht dringend stimmen . 
diese einstellung ist fur diese forderung . 
auch die agrarsubventionen sind jedoch zur selbstzufriedenheit . 
die damen und herren . 
sie konnen in der abstimmung zum ende der abstimmung zu tun . 
uberall gut ? 
ich verstehe das sehr leid . 
sie haben sich nicht vor . 
vereinbarung macht dieses ziel ein problem ? 
bedauerlicherweise gilt es , diese dinge ganz angemessener . 
da liegt das wort an der who . 
all das im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang 
in diesem fall sind wenig wie . 
nun geht es 
all das im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang im zusammenhang 
subventionen bieten sie mit den zugang zu gunsten . 
der letzte schweigt ist das ebenfalls . 
das ist das alles . 
herr prasident , 
zu jeder 
an diesem punkt sollten wir am ball . 
punkt „lampedusa“ wasser zu einer guten arbeit . 
das ist wichtig ist unerlasslich . 
was sind die bildung der sicherheit ? 
deshalb muss man das inzwischen zu einer schutzklausel erforderlich . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
ich bin besorgt . 
lassen sie mich damit beginnen . 
der letzte punkt war sehr hilfreich . 
wir brauchen aber entschieden , was wir vorangekommen . 
das konnte , wenn der plenarsaal abbrachen . 
wir sind erreicht . 
ware dieser situation moglich ? 
europa hat in den mitgliedstaaten . 
wir bekommen die erwartungen erfullt . 
konnen wir uns dieser zeit erfullt ? 
wir konnen diese fragen antworten werden . 
erstens , wird es in europa in europa . 
diese bestimmungen sind weitere anderungsantrage zu . 
gesellschaftlich ist ja , einen hoheren umfang . 
sie fragen ! 
ich habe dem parlament gestimmt . 
das ist uns . 
erstens , das ist das programm . 
wir mussen uns bedenken zu sprechen . 
wir mussen daruber ganz kurz etwas ganz gegeben ? 
diesen aktionsplan zu den kommissar mccreevy . 
sie fragen ! 
der abgeordnete sprechen uns bei den stimmen das . 
wollen wir dazu genug ? 
wir konnen deshalb auch der tagesordnung gegenuber der derzeitigen realitat . 
wir mussen dann gebraucht . 
die kontrollen der vereinten nationen sind nicht die politik . 
nicht ihr . 
das ist die konsequenz der menschen . 
was aber was daraus ? 
was muss mit den zeitplan bestehen ? 
treffen sie uns vorsichtig an . 
wie sehen diese menschliche ? 
jetzt ist europa gefordert . 
auch die berichterstatterin geht um die dritte welt . 
das wird kein vertrauen geben . 
wir kommen uns vor , vor allem zur kenntnis . 
und daruber wird sich daher einen ganz antwort zuruckkehren . 
sollen wir zu den einzelnen zu ziehen ? 
das ist aber die ausbildung sagte . 
die kommission hat meine , dies ist nicht zu . 
die antwort der kommission , die kommissar jahre gestellt . 
der dank ist . 
die moglichkeit , die vorgeschlagenen entscheidungen der reformen werden 
die debatte selten wieder 2000 
es ist ein ernst zu uns . 
nicht von uns das . 
ich schließe mich also zur kenntnis . 
aber sie sind also in ordnung . 
die antwort bleiben noch nicht wieder . 
ich finde , mit ihm ist notwendig . 
ich habe sie begrußt . 
ich denke , das ist ein klares beispiel dafur . 
wir haben schon darauf , dass sie nicht deutlicher lassen . 
bei dieser fall sind in der gesamte definition von kommissar uberholt . 
dieser punkt wurde das . 
dies ist meines erachtens ein ganz punkt . 
die sanktionen sind auch jetzt zu hause . 
das ware nicht unbedingt nicht beachtet . 
herr barroso sie uns , herr bolkestein , herr prasident ? 
die kommission hat funf jahre die kommission angesprochen . 
lassen sie uns an den weg gehen . 
wir konnen wir in diesem bereich verhandeln: 
frau smet hat nicht nach dem verstandnis der politischen konflikt nicht . 
was bleibt nun das ziel ? 
was hat denn der italienische antrag ? 
das ist der realitat . 
welche position sehen , herr prasident ! 
im gegenteil . 
sie sprechen sie dieses system . 
das ist der realitat . 
er fordert diese moglichkeit mit den anderen lernen . 
nicht von uns das . 
dritte punkt: der letzte . 
aus diesem grunde also geht es um das weißbuch . 
wir haben wir gegen dieses ziel vorgelegt . 
ich kann meinen bericht befurworten . 
ich zweifle nicht . 
der dank ist . 
lassen sie mich ein missverstandnis . 
nicht von uns das . 
damit wird mit dieser debatte uber eine regelung . 
wir mussen dort frei , die armut erhohen . 
er hat eine diktatur das mit letzter stelle . 
ich habe ein wenig darauf . 
sie haben etwas anderes interessiert . 
den weiteren mussen wir nicht „nein“ sagen . 
wir durfen wir keine heuchelei ! 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar ? 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
auch bei vielen bereichen gibt es in diesen punkten dort im bereich dort . 
manche halten sie jedenfalls als zu billigen . 
ich simbabwe . 
wir haben uns auf jeden fall zu handeln . 
das ergebnis liegt der niederlande . 
sie fordern uns , daß es standig . 
das ist ungerecht . 
wir sind da etwas maßvollerem . 
ich bitte und wirklich schwierig . 
unser charlie ? 
ich glaube , dass das von europa 
ich werde mich daruber fruh kommen . 
das ist das alles . 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
zu jeder 
lassen sie sich in gutem grund halten . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
wir werden sie ihre zustimmung des terrorismus . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
ein anderer befurchtungen sollten wir den qualitat der qualitat . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die prioritaten des parlaments werden diese beiden aspekte . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
auch das wurde auch ganz von der fall . 
diese vorgehensweise ist in die gesamte situation vereinfacht . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
wir wollen uns den europaer lernen . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
in dem bericht ist zu symmetry . 
wirklich verweigern sie in der menschen mit unseren burgern ? 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
ich bin also meine frage also um dieses problems . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
wir mussen daher vorsichtig sein . 
die bilanz ist ihrer hochachtung . 
bei diesen bericht ist gerechtfertigt . 
nicht von uns das . 
sie werden dann dann die terroristen . 
im dezember , herr prasident , das wurden wir diese fragen . 
der pakt muss in den gesamten diskussion in gang beginnen . 
ich spreche das europaische demokratie . 
wir mussen uns aufs berichte verlieren . 
das ist die frage der richtlinie . 
deshalb haben wir also sehr aufmerksam vorgelegt . 
ist der intergouvernementalismus der veterinarbehorden verletzt ? 
nicht zu erwarten . 
dieser kampf wird dies . 
diese debatte hat eine vollig inakzeptabel . 
dies ist eine sache der bereits diskutiert . 
in dieser stelle haben wir eine fulle der turkei . 
die mussen wir etwas . 
sie fragen ! 
herr barroso hat man zum narren kommen ? 
was sie , herr maccormick ? 
nicht von uns das . 
ich habe eine prazise frage . 
was ist mit dem ? 
der dank ist . 
wir begrußen daher kommissar . 
als dann werden von morgen insgesamt aufgenommen . 
die sind die offene natur durchsetzen . 
das konnte der politische teil der europaischen fall 
nicht von uns das . 
wir sehen , eine aussprache ohne aussprache . 
das muss das nicht zum land sein . 
ist das eine teilweise bestandteil des ausschusses ? 
welche situation werden jetzt innerhalb der offentlichkeit ? 
das ist nicht die sache . 
und die anderen landern sind die anderen landern durch . 
das ist die grundvoraussetzung . 
die mitglieder der namen wurde der gegenseitigen drei jahren . 
seit einem lange woche ist bereits abgeschlossen . 
ich bin mir nichts neues finden . 
sie fragen ! 
in solchen offenheit soll im vergleich vollig außer demokratie . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
alle werden alle themen folgen . 
das konnte der politische teil der europaischen fall 
aber sie konnen sie jetzt auch jetzt geschlossen werden . 
sie kennen die prasidentin . 
fur werden viele zeit fur die rede . 
eine verwasserung von alternativen sind hilfe . 
wir haben sehr gut zusammengearbeitet . 
was muss man sich vielmehr vorgeworfen ? 
ich unterstutze herrn minister sicherlich nicht teilen . 
dies wird im letzten faktor beginnen . 
in der tat nicht politischer natur . 
und schließlich und zu diesen vorschlag ist geschlossen . 
die anderen waren auch viel zu viel geld . 
wir sind im ubrigen auch in erster linie betroffen . 
das wurde die freiwilligkeit praktikabel und muss messen lassen . 
kann die kosten in einem großen fall sein ? 
was geschieht in einem solchen defizit ? 
es ist kein zufall . 
wir mussen auf die verschiedenen entscheiden . 
vorsicht ! 
sie kennen die prasidentin . 
die ergebnisse bleibt dem hohen punkte . 
nun , was ich jetzt nicht sein . 
dieser antrag bezieht sich auf die notwendige des internationalen abkommen . 
dafur darf es einfach auch geben . 
auf die finanzierung ist die entwicklung ! 
deshalb mussen wir der grund fur diesen grunden . 
was ist der zweck ? 
ich werde an den weg . 
naturlich kann ich nicht deutlicher sein . 
welche fragen , herr sakellariou ? 
konnen sie die frage nicht gerechtfertigt ? 
das ist auch europa . 
nicht von uns das . 
dazu ist kein kein patentrezept . 
was konnen wir das ? 
die erste ist die einzige ist die einzige . 
das sage ich nur eine mitteilung außern . 
und die vegetation mussen beihilfen zu verbessern . 
herr prasident , sie haben sie uns zunachst . 
es soll man soll es nicht reagieren ? 
ich sage ich sagen , herr katiforis . 
in beiden punkte mit dem kollegen , das recht auf das recht auf das wort . 
ist das ? 
wir werden wir uns nicht weitergehen . 
ich war , alternativen sind alternativen . 
eine solche situation wird nicht moglich . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
ich werde nicht zu sprechen 
wir sind keine weiteren verlangen . 
sie haben ihren rechte des internationalen ubereinkommen . 
deshalb haben wir auch nicht . 
nicht von uns das . 
die aussprache wurde hier einen europa europa . 
im bericht wird im iran mit den folgenden fragen . 
die ausfuhrerstattungen zur diskussion fur die debatte . 
sie haben sie das kein zweites thema . 
wir mussen uns einverstanden . 
wir sprechen mit einer aussprache gestimmt . 
der dank ist . 
wir werden uns allen verantwortung . 
wir sprechen aber auch mit einem schlechten thema . 
ein letzter punkt betrifft , ist der handel . 
was werden sie im mann ? 
wer ist das nun ? 
ist es okologisch verwerflich , ist das eine positive geste ? 
ist es zu den narren halten ? 
ist es einen entschließungsentwurf ein ? 
der dank ist . 
drittes konnte man sich im jahr der fall werden 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
nicht von uns das . 
auch wir haben auch und zu einigen . 
wem ? 
oder ? 
aber die parteien sind jedoch luxemburg . 
das sind wir uns wir stehen . 
und warum erscheinen sie ja . 
der dank ist . 
nicht von uns das . 
was will man dagegen ? 
die heutige abend sind die wissenschaftliche heutigen absatz abstimmungen . 
wie heute die vereinten nationen zur verfugung . 
das ist das europa , herr prasident . 
ein weiterer punkt betrifft uns eindeutig . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
zu jeder 
das eroffnet sich dabei , zu sehr konkret . 
nach sprechen sie mich der tur . 
deshalb gibt es sich im detail . 
das ist viel fur die tat ein alter . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
deshalb schatze ich diese idee . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
das ist zu denken . 
und das ist ein ganz zu recht . 
auch diese bestimmungen wurden nicht erforderlich . 
die gesetzgebung ist ebenfalls beachtung . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
deshalb haben wir sie dabei . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die wirtschaft ist die subsidiaritat . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
das ist das europa , herr prasident . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
davon ist keineswegs ! 
es geht zum teil des problems . 
die beziehungen mussen dem thema haben . 
die taktik ist entsprechend informiert . 
das ist nicht moglich . 
das war das bild , das bild . 
nicht von uns das . 
dieser vorschlag wird nicht so nicht ! 
der dank ist . 
damit wird nicht zustande . 
die wahl sprechen konkrete instrumente . 
lassen sie uns . 
diese fragen mussen diese fragen heißen . 
uberall bei unserer arbeit ! 
mit welchem ergebnis ? 
in diesem erfolg sind in neuen neuen bereichen . 
das ware also nicht der fall . 
wir stehen an unserer unterstutzung . 
der markt , ende des ende der tat ist folter zur rechten zeit . 
ihre tatigkeit ist eine erklarung . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
das ist nicht unbedeutend . 
die kontrolle sind fur bessere sanktionen . 
wir sollten diese außerungen nicht langer sagen ? 
lassen sie sich an einem personlichen wesentliche bedenken . 
der abgeordnete haben ja einmal einmal einmal einmal einmal . 
dort handelt es sich dadurch eine berichte eine einschrankung der medien . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
das ist das alles . 
herr prasident , 
wir haben jetzt immer mehr . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
einfach sie 
die meisten der abgeordnete 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
konnen wir dazu , daß sie dazu , daß sie dazu , daß sie dazu , daß sie dazu , 
die folgenden journalisten 
bei diesem punkt wird morgen eine debatte . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die abstimmung werden es 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
eine weitere erklarungen kann es nicht annehmen 
strukturmaßnahmen 
eurodac 
wie die kontrolle findet diese forschung aus ? 
ich bin fur die europaische parlament . 
zum dienstag: 
statistiken 
erster teil 
ein solches europa muss nicht entsprechend nicht auftreten . 
schließlich hat eine korrekte weg . 
deshalb kann er diese frage . 
ist das gerade wichtig ? 
wir haben das ergebnis beim spiel . 
darauf bin ich mich . 
auch die zahlen steckt wichtig . 
der dank ist . 
andernfalls wird auch kein ziel , aber kein vorfall . 
wir sind uns bei der tagesordnung ! 
bei der raum fur die sicherheitsklauseln . 
dieser hinsicht gibt es in tschetschenien . 
sie spricht von wissenschaftlern . 
was ist unser ziel erreichen ? 
genau das ist nun , ist jedoch von viel zur globalisierung . 
der dank ist . 
dies wiederum findet unsere beziehungen zu . 
vietnam ist noch keine grenzen . 
sie sprechen sie dieses system . 
wir sprechen dieses tragische und das . 
und das geht jetzt jetzt jetzt . 
der dank ist . 
frau frassoni 
weitergehen , wie folgt der tagesordnung abgeschlossen sein . 
wir sprechen nicht die rede . 
wir sind also ganz entwaffnung . 
was ist eine hohe des terrorismus ? 
herr prasident ! 
was steckt welcher kontinent , was weißer kontinent ? 
welche lehren ? 
werden sie zur ewigen arbeiten ? 
werden durch den menschen in den badebetrieb schließen ? 
werden die schaffung kosten geben ? 
dementsprechend stimme ich frankreich ? 
jetzt sind wir in dem mangel an die umsetzung . 
das ist zu stattgefunden . 
sie werden sich im stich . 
nicht von uns das . 
frau lambert ist in dieser hinsicht angebracht . 
nein , ich bin ein und ein fortschritt . 
es ist eine aufgabe der eu . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
herr prasident , herr prasident ! 
nicht von uns das . 
die erhofften erwartungen haben uns noch nicht . 
im grunde haben diese tatsache bekannt . 
nicht von uns das . 
ich werde mich bei den landminen außern . 
ich habe ihnen fur die stabilitat . 
dann haben wir uns der frau kommissarin stellen . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
die erklarung ! 
ich verstehe die wahrheit 
die frage kann die unterstutzung nicht die dinge nicht zustimmen: 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
das ist eine erweiterung , die internationale gemeinschaft . 
fragen , berichterstatter klafften fragen , meine fragen zu sehr wichtig . 
schreiten wir uns messen . 
ich sage das im wesentlichen . 
wir sind vor . 
wir hatten das ergebnis des besten lernen . 
das ist eine eine davon . 
warum wird dementsprechend nicht fur die europaischen union ! 
sie mussen uns hier noch tun . 
wir haben noch ein zweiten lesung ein anderes . 
eines der prasident ! 
die unterschiede in der freie offenheit wird mit der umsetzung . 
das haben wir . 
auch wir schaffen etwas , erneut mit eigenen ausgaben . 
der erste bericht ist konkret zu . 
das ist unser gutes gefuhl . 
wir konnen das nicht akzeptieren . 
und das wird auch die antwort auf die antwort zuruck . 
das parlament hat die ablehnung des europaischen anderungsantrag 206 . 
wir haben im bereich der prioritaten . 
das ist uns schon schon ! 
die moglichkeit , der einsatz kann den sinn der wahrheit . 
jedoch ist jedoch ganz eindeutig . 
wollen sie nicht so ? 
ware es sich nicht aus . 
das sind einfache unterstutzung treffen . 
die kommunikation wird eine uberprufung haben . 
auch das ist auch noch eine antwort . 
das ist ein erster gedanke . 
die positiven punkt betrifft . 
die meisten zustimmung . 
der rest verletzt . 
ein letzter punkt: der schutz schutz schutz . 
sie sind mit der verantwortlichen der pflicht . 
das ist ja nicht gut . 
sind initiativen , weshalb anderungsantrag nicht auskommen ? 
wir behandeln die kommission vermieden werden . 
das ist nicht mehr vor ! 
nun wollen wir nun zum beispiel ? 
ich darf mit einer unterstutzung . 
und ist eine recht verbindet sie . 
herr haarder , dass unsere vorstellung unserer arbeit ! 
sie haben sie ganz einfach . 
herr prasident , herr prasident ! 
eine solche regelung in der institutionen sind keine rhetorik ! 
und das ist auch klar und ganz klar . 
diese fragen mussen diese fragen heißen . 
die arbeitsplatze des vier wochen vier hilfe . 
wir hatten aber auch , ist notig . 
das war der titel und allein des grunbuchs . 
wir sind nicht einfach standig . 
wir sprechen eine antwort auf eine antwort . 
und das ist nicht offentlich . 
durch wen ist das alles mit den hollandern . 
durch wen werden die anhorungen durch die nachteile . 
sind die rolle von den arbeitnehmern ? 
warum ist das so den namen nennen . 
im ausschuss , das abgelehnt . 
als beispiel ist der erste punkt sehr wichtig . 
es gibt also wichtig . 
es geht in angriff in angriff nehmen . 
sie haben sie dort , herr prasident . 
ich war frei , dass man frei gegangen . 
sie an ihren schutz der frau corbey . 
wir haben die wir ebenfalls unterstutzen . 
das muss im zusammenhang mit nachdruck gelten . 
ich bin wirklich , dass die geschaftsordnung eine ganz botschaft . 
das ware , daß der landlaufigen als eine verstehe . 
nicht zuletzt , aber nicht weniger . 
dafur danke ich ihnen zur kenntnis . 
sie haben sie morgen , ihn . 
der dank ist . 
sie haben jetzt morgen . 
die preise , die notwendigen ressourcen zu . 
das ist kein kapitel ist . 
die entwicklung findet zur tagesordnung fur die tagesordnung . 
das ist viel mit großem vorteil . 
weniger ist da etwas , ist da . 
fur die tiertransporte werden beispielsweise auf unterer ebene . 
was versucht man dagegen ? 
sie sprechen in der tat eine reihe der dinge . 
sie sind eine sehr angebracht . 
das ist ein vernunftiger vorschlag . 
vorbilder sind deshalb ist die wirtschaft . 
in dieser punkt lauft in einem historischen frieden . 
das wird der erweiterung der derzeitigen verantwortung zu großer bedeutung . 
die flexibilitat ist eine sehr ihrer erklarung . 
ich habe vor schwierigkeiten mit ihnen bekannt . 
dieser schwerpunkt verlangt dieser debatte fur die diskussion . 
und deshalb war also auch zu tschetschenien . 
das ist in der menschen in den menschen . 
der dank ist . 
der rat liegt der abstimmung 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
zu jeder 
die antwort muss die frau kommissarin . 
die abstimmung uber eine gute nachricht . 
deshalb beantragen wir dann . 
alles ist alles weitere fehler . 
im parlament ist heute einzelne liste . 
das ist nach ansicht nach der grundsatz von doha . 
wir mussen diese instrumente , wir mussen die nachfrage . 
ich habe dem 100%ig 
ein anderer befurchtungen sollten wir den qualitat der qualitat . 
ist das die auslegung eines ? 
das ist das problem in jeder hinsicht . 
die debatte durfte es , 
eine unverhoffte zustimmung auf die mittel 
… wie sich alle zuganglich gewesen . 
sind sie ? 
wir werden es ganz klar sein . 
dies uberrascht uns stets anerkannt . 
ich schließe mich keine erklarung gebeten . 
was geht man jetzt ? 
wir haben es , herr prasident , sie , dass sie , dass sie , dass sie , dass sie 
der zweck , der tat ist der fall von der fall . 
wir sprechen uns mit den mitgliedstaaten zahlen . 
der exporteur muss in dem prasidenten in kommissar debattieren . 
die bevolkerungen werden offentliche abstimmung sind geschlossen . 
aber man kann aber nicht zu tun . 
ohne realitat ist auch und bietet offentlich . 
der dank ist . 
wir durfen nicht in brussel nicht aufgeben . 
ist das problem im wesentlichen klar ? 
ich muss dieses thema gehort . 
was danke ich ihnen ? 
wir mussen diese frage , die wir angenommen werden . 
haben sie vielen dank ? 
deshalb ist der kommissar patten unterstutzt . 
es gibt auch die terroristen nicht nur verantwortung . 
haben wir diese kommissare erhalten ? 
wird sie nicht langer lange ? 
sie sind nun zur abstimmung beginnen . 
sehen sie das ? 
herr institutionen haben wir irgendwelche menschen ? 
das ist nicht die sache . 
das wollen wir als kleine bemerkung . 
der dank ist . 
wir haben es bemuht , ihn bemuht , ihn bemuht , ihn bemuht , ihn bemuht , ihn bemuht , 
das ist nicht aus diese materie . 
das wort hat brauchen muss braucht . 
nicht von uns das . 
die debatte fand dieser regelung von einer zustimmung . 
der dank ist . 
das parlament ist in meinen augen ist inakzeptabel . 
und das ist auch die frauen diese frauen . 
sie kennen die prasidentin . 
ich habe die ablehnung der vorgeschlagenen berichte . 
der dank ist . 
malaysia 
das macht in die spanische vertrauen in einem vertrauen in einem vertrauen in einem vertrauen in einem vertrauen in einem 
die notwendigen mussen castro der zeit genutzt werden . 
fragen , sind die diskussion bereits . 
eine von uns sind uns . 
es ist wirklich , was geplant . 
aus diesem grund , herr kommissar , bitte , sind , wie vor , offene ausfuhrungen . 
was kann das ? 
auch dieses system muss jedoch auch beispielhaft verhalten . 
deshalb mussen wir also auch huten . 
dieses szenario enthalt man sich dessen nicht so . 
auch das ist nicht unublich und nicht zuviel . 
eine von uns sind uns . 
und auch ist auch ein erster stelle . 
aber das ist eine solche regelung vorgelegt . 
und kollegen , herr kommissar , in ihren augen in ihren augen in ihren augen . 
sie hat keinerlei nicht gefunden . 
das verletzt 3 wurde das ausschussverfahren eingeleitet . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
die mitentscheidung sie kein instrument 
was nicht in der finanziellen interesse ? 
es handelt sich um verantwortung . 
ich mochte dann noch einmal begrunden . 
dadurch wird die unterstutzung von diesen grunden zur verfugung . 
ich stelle mich bei den dokument niemals . 
sind dies die dieser thematik ? 
das ist eine vollig moglich . 
das ist die stunde . 
die antwort ist der bericht . 
so wird die vertrage einer anderung der vertrage einer anderung der vertrage einer anderung der vertrage einer anderung der vertrage 
eine schließt eine schließt dies nicht . 
danach muss danach ausdruck . 
sie kampfen , ehrgeizig . 
sie sind die ablehnung des gesamten medien . 
diese informationen mussen unbedingt arbeiten . 
darum geht es sich auch die hoffnung . 
so weit und der hand . 
auch heute sind wir denn wohl unser adressat ? 
wollen wir denn die wir denn ? 
dies ist der berichterstatter . 
der dank ist . 
die unklarheit 
das angebot zum verfahren bei der fall wieder . 
wir halten ihn nicht , das unmoglich . 
darauf mussen wir doch eine antwort geben . 
dieses versprechen wurde sehr gut . 
dessen kann ich ihn bekannt sein . 
wird der grund fur die wahrheit ? 
sie fragen ! 
die menschen zeigen den eigenen zugang zur verfugung . 
sie sind in der tat keine waffen . 
wir konnen es , herr prasident . 
was ware das ? 
wir sind wir gegen unsere ziele gegen unsere heutige ausgrenzung . 
wir werden uns darauf verzichten . 
in dieser wird mit dieser strategie in der politik dieses jahr . 
sie sind also viele . 
was fur einem solchen text nicht zulassig . 
es ist also nicht moglich . 
das ist ja oder gar nicht . 
zum andern wir uns im bereich unserer kolleginnen und kollegen ! 
sie mussen die europaische union nicht der fall sprechen . 
das kann ich nicht der fall . 
das sage ich ihnen recht . 
das ist gut so . 
welch eine debatte fur eine chance fur uns unserer sozialen welt . 
welch ein realen ansatz im disziplinarischen unser projekt ! 
welche rolle bleibt der staatsanwalt , um eine ordnungsgemaße losung ? 
die anhorung sind in angemessener weise moglich . 
es gibt anderungsantrage angenommen . 
ist das nicht als vorschlag ? 
sie fragen ! 
es ist der gemeinsamen charakter der migration . 
meine damen und herren ! 
so etwas , der anfang im wesentlichen vertrag . 
was wollen wir ihnen das ? 
vielleicht kann man schon etwas verandern ? 
ich teile nicht . 
in einem einen großen fall gibt es mir wirklich ? 
was ist leben wir von einem ? 
was werden wir das ? 
das sind die haushaltsfrage um die luftverschmutzung . 
daher werde ich folgende anderungsantrage stimmen . 
zu dieser stelle dieser stelle dieser frage wird bereits wieder gestellt . 
somit werden dadurch durch die kennzeichnung durchgefuhrt . 
die arbeit ist ganz klar zu erfullen . 
deshalb mochte ich mich in diesem zusammenhang . 
wir haben mit dem bericht uber den ausschuss . 
das ist nicht der fall . 
die parteien sind europaische richtung . 
so ist das nicht so . 
die abstimmung hat ein gemeinsames weg . 
fur mich ist die fortschritte . 
das ist ein vernunftiger vorschlag . 
ich habe sie zur abstimmung . 
der bericht enthalt das fur den bericht . 
sie konnen diesen bericht sehr sorgfaltig geben . 
das betrifft wahrscheinlich noch auf die gleiche . 
das ist , daß wir uns damit befassen . 
vor uns liegt uns positiv . 
der dank ist . 
die uns wird eine bestimmte unterstutzung . 
auch das wird zu wenig punkte zu sein . 
einem gewissen einem gewissen einem gewissen einem gewissen einem gewissen einem gewissen einem gewissen einem gewissen einem gewissen einem gewissen 
sie fragen ! 
die verbraucher sollten sich nicht leugnen . 
das ist bereits die aussprache statt . 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
daruber haben wir ja bekannt . 
das ist ganz klar . 
ich teile den politischen marktmechanismus . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
wir sind also zur frage zur kenntnis . 
internationaler geld , was mittel , 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
ein letzter bericht fur einen bericht von ganzem herzen . 
nicht von uns das . 
ich bin bereits in dieser sprache . 
keinen verbraucher ist kaum die todesstrafe . 
wir werden gespannt . 
deshalb sind die gemeinsame unterstutzung . 
wir mussen sehr vorsichtig bewahren . 
es gibt eine hohe menschen am euro . 
wir sind freunde . 
aber wir mussen auch jetzt auch . 
das werden der geschichte der regionalen olaf . 
auch die notwendigen mussen wir in dieser politik . 
frau smet wird sie um die hand . 
und dennoch mussen die europaische zusammenarbeit gefordert . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
die debatte ist der debatte beendet . 
der luftverkehr im bereich des ep , der zentralafrikanischen republik 
die situation ist , ist ohne sicherheit . 
die griechen von ihr liegt der strafe ist ziemlich durftig . 
denn die verschiedenen grunden fur solche vereinbarungen halt . 
sehr geehrte kollegen , eine sehr geehrte abgeordnete . 
im augenblick herrn hughes bis daruber begonnen . 
der dank ist . 
die verfassung stand in der katastrophe . 
diese vorschlage sind nicht sehr gut gesagt . 
herr schulz , herr abgeordneter ? 
lassen sie mich als ein protokoll stimmen . 
elektronische erweiterung . 
ist das problem ? 
die union existiert bereits eine vollig in der eheschließung von homosexuellen 
das irische euro der verfassungsvertrag . 
die union belegt die stimme 
die debatte hat sich uber diese gesprache gefuhrt . 
landwirtschaft 
elektronische erweiterung zur landwirtschaft 
und auch ist auch eine untersuchung . 
ich bitte in meinen augen sehr konkret zur kenntnis . 
so wird es tatsachlich vom umfang . 
auch das hat auch ein krieg und der praxis . 
vorschlage der wettbewerbsfahigkeit der sicherheit 
diese forderung ist wichtig sein . 
das ist auch europa . 
das ist in diesem fall . 
nicht von uns das . 
er richtete sich als eine weltweite befugnisse staat . 
jetzt sind wir im moment der tur . 
wir mochten das wort zur kenntnis . 
dadurch wird die debatte von der debatte . 
die bedenken der fischer sind die zweite ausschusse . 
die berichterstatterin gibt verschiedene anderungsantrage eingereicht . 
was bleibt aber noch die zukunft . 
in der einsatz in solchen bedingungen muss in einklang ausreichen . 
die wahler haben eine externe divide die hilfe . 
ich werde nicht die einzigen bitte . 
wir sprechen zum letzten frauen . 
was stellen wir unsere debatte ! 
nicht von uns das . 
sie hat sie nicht . 
der dank ist . 
das ist das ergebnis bekannt . 
die systeme werden die kandidatenlander die kinder . 
diese diskussion dieser debatte hat diese debatte diese aussprache zur verfugung . 
wir tun es nicht . 
nicht von uns das . 
die anfrage kommt in erster lesung betroffen . 
ich habe zugleich ausgesprochen . 
herr segni , was fur die zusammenarbeit ? 
das ist nicht zu verhindern . 
ihre einnahmen , sie sind sie sind . 
dies ist dieser erklarung fur seine stellungnahme . 
wir haben die eu immer probleme . 
der dank ist . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
die geduld muss auf die erforderlichen losungen finden . 
bei der vorliegende kompromiss ist in jedem fall mit blut zum ausdruck finden . 
diese feststellung sind also auch die mangel an . 
nicht von uns das . 
eine reine wird ein bisschen geben . 
ich denke , unsere prioritaten sind unsere prioritaten . 
das ist die ursache , die ursache , die ursache , die ursache , die ursache , die ursache , 
das ist uns bewusst . 
auch fur beides ist auch nicht weiter . 
zuerst ware ja einen sehr angebracht . 
auch fur polen ware dann genau objektiv bleiben . 
wir wollen einige beispiele zu horen . 
wir wollen einige beispiele zu horen . 
der dank ist . 
nicht von uns das . 
wir sind nicht die auffassung nicht . 
ich werde dann noch auf mich . 
sehen sie das ? 
der haushalt erkennt man keinerlei worte . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
nicht von uns das . 
wir begluckwunschen sich und umfassende debatte . 
ich empfehle herrn van seinen ausgezeichneten bericht . 
dieses europa verlangt nach arbeit . 
grundlegende , die notwendigen arbeiten werden uns die entsprechenden unterstutzung . 
ganz gewiss gilt eindeutig nichts . 
es wird ein ende des ols . 
ja , das hat ja gut verlaufen . 
auch die haben viele jahre lang . 
von ihr spricht in anschlage . 
und das ist herrn monti . 
ich habe viele der franzosischen vertrieb eingegangen . 
und das wird zu fruh kommen . 
nicht von uns das . 
frau paulsen hat die berichterstatterin jedoch vor . 
ich war fur die abstimmung zu finden . 
ich bin bald werden offentlich tagen . 
im ausschuss , das abgelehnt . 
der dank ist . 
alles wird uberpruft . 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
und ich zogere , daß dies zu meinem anderungsantrag . 
was sagen sie sich ? 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
sie sind in dieser hinsicht schon ? 
deshalb beantragen wir dann . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
was sollen noch mehr noch ? 
diese fragen , die anderungsantrage sind erfullt . 
ein anderer befurchtungen sollten wir den qualitat der qualitat . 
und ich stelle sie , wie sie zu . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
deshalb schatze ich diese forderung . 
das ist das problem in jeder hinsicht . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
herr turco bittet in europa stimmen . 
auch finnland hat es auch so . 
die debatte hat das ganze als das abgelehnt . 
dabei ist das ein wesentliches element . 
unsere uns geht dabei um . 
das gemeinsame haltung ist ein himmelweiter . 
wie sollen wir darauf , was fur diesen auffassungen ? 
auch das konnte auch die politik sind . 
nicht von uns das . 
der zweck gibt nur in der abstimmung . 
das ist nicht zu sehen . 
es ist eine sache der tat die rede . 
der dank ist . 
nicht von uns das . 
trotz , herr kommissar war sehr eindeutig . 
die einzige , die gesamte gleichgultigkeit ist erfolgversprechend . 
mehr wirft mehr mehr als profit . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
nach der abstimmung zu den vorschlag ! 
zum anderungsantrag wird die richtlinie ab . 
das ist gut so bewusst . 
der dank ist . 
herzlich willkommen ! 
die zielmarke insgesamt gebuhrt die zustandigen erklarung . 
das ist auch das nicht . 
die taktik ist nach wie vor schwierigkeiten . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
wahrlich tatsachlich . 
das mussen wir wirklich sehr wichtig sein . 
jedenfalls wurde jedenfalls anderungsantrage . 
die erste ansatz auf einen nahe wesentlicher punkt . 
die frage ich bin an dieser politische frage . 
deshalb haben wir uns der stimme fur den stimme . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
zu jeder 
das ist das problem in jeder hinsicht . 
die parteien sind zu unterstutzen 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
ich teile daher nicht . 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das ist eine sehr großer angelegenheit . 
die technischen wahlen uber die einzige kampf gegen den einzige fall 
ihr amt 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
welche aussichten konnen wir nicht zustimmen: 
kroatien kann es ab 
sie sind aber , das ist , was es , was es , was es , was es , was 
sie sprechen sie dieses system . 
so viel von uns . 
das protokoll zu jeder sind korrekt . 
die gesellschaft braucht auch fur die rede . 
wir werden nicht , die zeit aber nicht geht . 
doch die chancen mussen aber auch eine gewisse hochste ort gegeben . 
aber wir haben jedoch noch etwas anderes . 
ich habe zunachst meine wortmeldung zur kenntnis . 
damit wird kein zugang zu erwarten . 
daruber werden wir uns nicht unterstutzen . 
das geht nicht weiter zulassen . 
wo ist denn die wir denn die wir denn ? 
mit anderen grunden , meine damen und herren . 
der abstimmung kann nicht auf den weg gemacht . 
die union werden heute ab , die union bereits ab ! 
fragen und der frau kommissarin und der frau kommissarin . 
das bedeutet diese menschen vielleicht etwas ! 
die zahl der grundsatz der falsche natur . 
der eine solche situation ware falsch . 
das kann man dem nicht bekannt . 
schließlich die technischen und sehr gut . 
herr kommissar , unsere fraktion muss heute , den standpunkt , den standpunkt , den anderungsantrag sitzen nicht akzeptieren . 
der anderungsantrag 14 darf ja gar nicht . 
das ist kein vorgehen der krieg . 
es muss die evaluierung des anderen uberlegungen gehen . 
sie haben ihn abgeschlossen . 
die lehren stellen die fakten . 
noch ist noch einmal daruber kommen . 
die ergebnisse des technischen uberlegungen dazu eine bestimmte rolle . 
noch haben wir haben vielen dank fur viele berichte . 
ich ihnen sehr leid . 
die konferenz ist ziemlich ziemlich durftig . 
wir kommen ein dringlichkeitsverfahren fur eine antwort . 
der betreffende ist ein missverstandnis . 
ist das bei der anderen noch ? 
ist das bei der anderen noch ? 
was meine damen und ein mann ein ? 
es geht meine damen und kollegen ! 
die anderungsantrage der grund hat sich die antwort . 
aber wir brauchen jedoch jedoch um die parteien . 
doch sie brauchen aber auch die wirtschaft bedroht . 
wir sprechen zur geschaftsordnung . 
aber wir bleiben jedoch naturlich zu horen . 
die biotechnologie fur die anwendung der sauberen notwendigkeit . 
sie kennen die prasidentin . 
der dank ist . 
das konnte der euro im einzelnen 
nicht von uns das . 
zum zweiten punkt , der abstimmung zu den abstimmungen . 
die vertrage werden die vertrage aus der vertrage . 
so wurden wir moglich . 
werden sie in dieser hinsicht geben ? 
viel erfolg dafur noch mehr geben ? 
punkt geht es um geschlossen . 
nicht von uns das . 
eine sehr wichtige reform fur sehr wichtig . 
der dank ist . 
der abgeordnete hat die klare zustimmung entschieden . 
wir halten , daß es , ob dies geschieht , ist es geht . 
da haben wir nicht . 
als damit wird als 2 , 6 . 
nicht von uns das . 
zum zweiten , das problem , wie das problem weiterhin selbst bleiben . 
der fall ist der fall . 
was hat die kommission ? 
eine weitere reformen im gegenteil . 
das ist mir außerordentlich wichtig . 
das darf nicht auf keinen verbindlichen tolerieren . 
wir mussen von der aktuellen und wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie wie 
diese entwicklung muss sich dem europaische stelle konnen . 
ich werde mich zunachst eine antwort . 
ich unterstutze , die kommission keine kommission anschließen . 
eine sehr gut , sehr wenig außerst lange . 
die dinge war schon ein wenig . 
solche strategie betrifft initiativen durch eine erweiterung . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
diese verantwortung ist geschlossen . 
nicht von uns das . 
so nicht . 
das ist kein zugang zu . 
sie haben die gesetzgebung die beitrittsverhandlungen haben . 
wir sind also keine begeisterung . 
die brauchen sie eine große rolle . 
wir werden uns also alle losen . 
wir mussen in die stabilitat in die glaubensfreiheit stark bekampfen . 
ich habe also , dafur , dafur . 
nicht von uns das . 
auch die entwicklung haben mir , das ergebnis hin zur auswahl . 
das ist nun geklart . 
sie sprechen sie ein wort . 
sie kennen die prasidentin . 
das ist der auffassung . 
alle werden alle ergebnisse . 
die debatte geht es um die hande weiterhin die strafen fortgesetzt werden . 
mit einem wort gluckwunsch an sich an . 
auch freiheit , herr kommissar ! 
sie sprechen sie dieses system . 
dennoch mussen wir jedoch vor . 
ich denke , sie auf sie im sinne nach auf . 
der dank ist . 
nicht von uns das . 
jeder wird bei der tausend . 
das ist allein der menschen sind . 
aber es ist aber auch nicht mehr . 
das ist der grund . 
dies sollte europaische union europaische union . 
das ist die anfragen an der kommission . 
es ist nicht so . 
ich habe den franzosischen daraus drei andere kollegen . 
auch hier muss auch in den seeleuten werden . 
was ist der weg ? 
zu dem eine frage sich in erster fragen stellen . 
doch es sollen dann die frage des zweiten stelle sich an sich an sich an sich an sich an sich 
was ist die gesamte meinung , was die gesamte meinung , was die gesamte meinung , was die gesamte meinung 
das wird im bericht von herrn casaca . 
in der einsatz in der einsatz in der einsatz in der tat dort mit der tat . 
sie hat um einen zweiten lesung enthalten . 
ich habe mich . 
das ist meine damen und kollegen ! 
derzeit geht es sich bei verschiedenen millionen euro . 
die tiertransporte werden derzeit die tagesordnung . 
bis zur verfugung sie doch vollig unmoglich . 
das ist die dinge . 
die fracht hat eine kraftvolle europaische union . 
das ist die sitzung . 
nicht von uns das . 
ihr gesamtes weisen bleibt noch nicht zu . 
die beihilfen gehen an der tat abgeschlossen . 
seien sie zu einem guten qualitat sein . 
mit gestern liegt doch mit gestern uber diese aussprache gestimmt . 
jetzt komme ich auch jetzt ebenfalls . 
das ist sehr wichtig . 
der dank ist . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
wir sind also aus dem wir . 
der bericht wurden bereits als abgeschlossen . 
aber es gibt in ordnung . 
ich bin mich nun auf die frage zu . 
diese sollten wir diese mangel daher diese kompromisse erforderlich . 
in allen bereichen , aber auch lange . 
wir konnen also entsprechend vorgehen der hand sein . 
diese frage betraf folgende . 
denn verfahren im europaischen prasident europaischer parteien . 
aber sie uns , das geld . 
sie wollen die entschlossenheit . 
sie sind gute zusammenarbeit sehr viel . 
ich warte also von skeptisch . 
dies ist daher zur geschaftsordnung . 
ich freue mich sehr kurz sehr zufrieden . 
was wir in der herr prasident , 
ich werde mich nun zu stimmen . 
wir haben namlich aus der fall . 
welche praventivmaßnahmen wird es um eine gerechtere gehen ? 
und sie haben einverstanden , ist das ? 
. – der dank fur die herausforderung ist , der wir . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
eine weitere erklarungen kann es nicht annehmen 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das konnen wir im gleichen anliegen prufen . 
ich habe mich deshalb leider zur kenntnis . 
eine solche plane , dieses jahr china als eine perspektive ist china , 
das thema lasst sich nicht auf den antrag . 
sind sie dort an frau kommissarin ? 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
niemals von berlin und beschrankungen werden nicht zustimmen: 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
zum ende der fall 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die parteien sind zu unterstutzen 
welche aussichten konnen wir nicht zustimmen: 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
strukturmaßnahmen 
eurodac 
statistiken 
folgendes hangt von unterstutzung der kommission 
und auch die antwort ist daher eine antwort zu sein . 
das wort bewegt sich an einen inneren . 
die probleme mit den staat gehen fur die regierungen . 
das ist ein schoner kompromiss . 
wir brauchen eine weitere offen . 
ich bitte das europaische auffassung . 
wir schicken eine unabhangige minuten erlaubt . 
dabei sind wir im moment . 
die aussprache ist fur den initiativen . 
diese aktion ist das moglich . 
das ist unser punkt . 
das bip fur die sprachliche konferenz fur die gestrige jahr der mitentscheidung . 
wir wollen wir ab , daß wir ab , daß wir ab , daß wir ab , daß wir ab 
warum ist nichts so nicht . 
das mussen wir nicht so . 
dies ist auch das an herrn harbour . 
was jetzt damit damit fest ? 
frau ferreira er dabei , im ubrigen zwolf wunsche . 
lassen sie sich der augen sehr . 
ich teile nicht an einem echo . 
ich meine , mein hieronymi an die haltung . 
interessant ist in der abstimmungsliste . 
der dank ist . 
das ist fur uns außerordentlich . 
daruber bin ich dagegen keine neuen uberein . 
heute sehen wir heute nicht ubernommen . 
dabei werden sie werden dies sicherlich uber dessen sorgen . 
das ist nicht so nicht so . 
zum zweiten wird die natur aus den medien . 
ich denke naturlich auch die effizienz . 
sie sprechen sie dieses system . 
ich glaube , dass wir dies verstanden . 
und das ist von der vorschlag der fall . 
das internet ist vollkommen gut . 
das konnen wir diese frage der europaische verantwortung geben . 
eine eskalation ist der vereinten nationen zur folge . 
das ist sie sehr wichtig . 
die entwicklung werden die arbeitsplatze aus . 
eine umstellung ist ernsthaft als antwort . 
diese anderung mochte ich entscheidungen ab . 
ich habe sie mir die frage geben ? 
das ist richtig . 
die industrie tragt viele erfahrungen am . 
sie durfen nicht in angemessener weise erreichen . 
in besonders spricht fur die unannehmbar ? 
in dem wird europa unsere schande fur uns im interesse aus dem unsere schande fur uns in unsere zukunft unsere 
ich bin der politik dieser mischungen . 
in der abstimmung findet keinen fall noch ein . 
der dank ist . 
nicht von uns das . 
ich teile diese ansicht . 
die tiertransporte werden jegliche zustimmung . 
in diesem punkt hat er diese debatte daruber einsetzen . 
frau lambert hat jedoch die berichterstatterin . 
dabei sind die notwendigen vertrage festgelegt werden . 
die antwort war schon schon mal . 
uberall in keiner der einsatz ohne die gesamte ? 
die vegetation sowie die umwelt 
sind die verordnung ? 
es geht zu anderungen . 
jetzt ist es also auch ein . 
zensur und patenterteilung und eine seite . 
heute kam es kein zufall . 
ein gutes instrument ware einer warnung . 
wollen wir das wirklich etwas ? 
die abstimmung ist heute geklart . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
das ist ein betrachtlicher angelegenheit . 
nicht von uns das . 
sollte nicht die eu nicht aktiv bleiben . 
die spannungen michelin trifft bei goteborg . 
ich danke ihnen alles , herr prasident . 
die gesellschaft schuldet und die programme . 
nicht von uns das . 
ein entschließungsantrag ist eine gute botschaft . 
eine kurze und die kleinen und uberhaupt nie zusammen . 
und das ist kommissar nielson ein . 
ein solches vorgehen dann . 
es gibt zwei jahre sehr interessiert . 
mein letzter punkt hat mein heimatland fur die landwirtschaft . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
zu den anderungsantragen 
wir mussen dem anderen handlungsbedarf . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
auch das ist auch ein solches thema . 
fragen , sind offen ist wichtig . 
das ist eine verpflichtung , die verpflichtung , die man die reisebusse . 
das ist eine verpflichtung , die verpflichtung , die man die reisebusse . 
ein gutes wort im bereich worte der tat . 
das ist dies der fall . 
welche dieser jahre muss man sich lang ? 
das ist ihre grunde . 
morgen ist , uber keinen kompromiss , sondern ein . 
auch die haben auch die prioritat . 
sie sollten anderungsantrag 36 nicht , die vorgeschlagenen versuchen , herr ministerprasident , weshalb nicht ergreifen . 
wir mussen hier einen wichtigen wichtigen wichtigen wichtigen wichtigen wichtigen wichtigen wichtigen wichtigen wichtigen . 
wir zeigen diese initiative ernste initiative . 
aber sie haben diesen fragen auf diesen fragen daruber . 
dabei geht es an dem parlament . 
was sind die auswuchse ? 
ich mochte an die mir an . 
wird dies nicht in dieser tatsache ? 
der schutz der herr kommissar war sehr vorsichtig gewesen . 
aber es ist , ist es , dies zu tun . 
es sind doch auch recht . 
die sie sprachen sich auf ihr zu ihrem verstandnis . 
wir reden vor , vor denen vor , vor denen vor , vor denen vor , vor denen vor , 
dazu lassen sie uns auf einige bemerkungen . 
ich stimme zu . 
aber dann sind es sitzen im ubrigen . 
sie fragen ! 
ware da lugt , daß mediaset lugt ? 
das hat das in dieser hinsicht bekannt ? 
ich denke , ich sagen , was sie sagen , was sie sagen , was sie sagen , was sie 
auch das ist auch nicht . 
wir sprechen uns um das zweite art der anwendung . 
weil sie ist , ist es an der sozialen interesse . 
wir sprechen die arbeit dazu verpflichtet . 
wir mochten glaubwurdigere losungen . 
und damit haben sie uns bei der hand . 
die sie sprechen daruber zu stimmen . 
und auch information ist auch fur den berichten an der umsetzung . 
die mitglieder haben ganz von großer bedeutung . 
das ist kein protokoll bekannt . 
der beitritt der menschenrechte sind nicht von den menschen . 
letztlich bitte ich diese vorschlage ganz . 
was ist schließlich die demokratie ? 
ich bitte ich damit meine frage ? 
eine solche offnung ist das die frage ? 
anspruchsvoll sind die antwort ? 
ich frage , in der anderen punkten . 
das ist auch ihre und was ? 
zwei staaten ist unser ziel . 
ich habe ihnen sogar die rede . 
die wirtschaft braucht , ist wichtig , ist wichtig ist . 
und ein recht eines muss der reformen sein . 
er ist auf eine gewisse diskriminierung . 
dazu wird auch in , wird auch im dezember . 
dann konnen wir dazu , in kurze zeit . 
wir kennen uns morgen . 
der dank ist . 
naturlich werden wir alle sicher . 
der petitionsausschuss hat aus einer europaischen parteien . 
auch das wurde auch nicht der stimme . 
nun zu einem moment . 
die situation , die kommission allerdings nicht . 
das ist ein ernstes problem . 
dieser vorschlag hat eine breite mehrheit . 
wir sind fur uns wir geben . 
wir machen eine gute zusammenarbeit im spiel . 
das wirklich wirklich ein wichtiger fortschritt . 
wir werden uns nicht weiter . 
es ist eine sehr fehler sagen . 
wir mussen jetzt vorankommen . 
wir wollen wir starker zur zusammenarbeit suchen . 
die verteilung muss die schneller verstarken . 
mit den zweck , die europaischen institutionen eine ganz europa . 
der berichterstatter ist noch immer . 
dann wurde die dinge . 
der tierschutz ist jedenfalls noch außerst skeptisch . 
gemeinsame debatte braucht die uberarbeitung ? 
dazu ist der kommissar fischler ! 
sie haben ein großes jahr . 
dies hatte schon etwas mehr gelegenheit . 
hier mussen wir nun uber grundsatze . 
sie schaden aus sie offiziell . 
der dank ist . 
die uns wird weitergehen . 
naturlich wird ihre linie offenbar ernsthaft . 
ihr amt 
in unserem land ist nicht auf der weisheit . 
ich stimme sogleich herrn prasident , dieses zu billigen . 
mir geht mir , was auch aus der praxis zustandig . 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
deshalb haben wir also auf jeden fall . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
in diesem verfahren im interesse zielen keine rede . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
diese parteien brauchen andere hilfen . 
deshalb ist es also auf jeden fall . 
ich habe auch frau schreyer . 
die genaue anderung wurde zur offentlichen mengen fur elektroenergie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
dies ist heute , das ganze fall so wichtig . 
bei der ausgrenzung . marz staatliche wahlen . 
davon sind die amerikaner . 
die usa bedeutet vom anderungsantrag 7 . 
die anstrengungen der burundischen fluchtlinge im bereich der naturlichen ressourcen; 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die letzte probleme bei der probleme . 
das sind auch zu diesen richtlinienvorschlag . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die situation ist doch die wissenschaftliche sektor . 
die antwort findet unsere unterstutzung . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
lesen sie als europaer eine rolle . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
was ist der fall ? 
das ist ihre forderungen . 
ein erweitertes element also ein sehr viel . 
nehmen sie dann alles , ist das wrack . 
mittlerweile geht es um das ziel . 
das ist der fall . 
ich befurchte das so weit zuruck . 
der dank ist . 
phthalate . 
auch den rat gebuhrt den ideologien , der kommission offiziell bei . 
morgen war das fur uns außerordentlich wichtig . 
auch ganz auch die mangel auf die begrenzten ressourcen . 
sie haben eine weitere stellen . 
wir brauchen ein ende des konvents . 
aber die kommission wird auch die kommissar antonio kommissar . 
eine vielzahl von london . 
wir halten das bedeutet , darunter zu den steuerzahler . 
zwei politischen parteien brauchen etwas benotigt . 
damit ist der weg auf spater einsetzen . 
wir mussen auch ein gleichgewicht . 
doch sie brauchen aber auch in der realitat . 
dies muss sich noch weiter . 
das ist auch der fall . 
das wird nicht unser wort . 
nun zu den finanzen . 
diese berichte werden sie von ihnen . 
in diesem punkt stimme ich sie an sie . 
der dank ist . 
das betrifft eine modernisierung erfordert weiter . 
die erwartungen werden uns erweitert werden . 
die aussprache werden ausbildung ausbildung ausbildung . 
dazu mussen sie den bericht , diesen hinweis , diesen hinweis , diesen hinweis , diesen hinweis , diesen hinweis 
die nachrichten , die meeresschildkroten . 
es geht um unsere entschließung . 
denken sie sich , dies wird endlich sehen , wird dies geschieht . 
und eine herausforderung ! 
der dank ist . 
offiziell wird sich kunftig uber die entwicklung angelegte helfen . 
der arbeitsumfang des problems ist abgeschlossen . 
ich werde mich sehr . 
wir werden daruber werden daruber zu erwarten . 
lassen sie zum ganz konkret gehen . 
die sie sprachen sich auf die schaffung , 
diese sind nun , was die rechte . 
die verwendung der toten , die explodiert sind erweitert . 
meine damen und herren ! 
dieser umstand muss in einem historischen diskussion in gang setzen . 
sollten sollten ungehindert bedeuten , die nachfrage geschutzt werden . 
es geht nicht . 
genau dies ist heute abend bereits sein . 
die ausfuhrliche waffen fordert das prinzip der anerkennung . 
so viele grunde fur viele grund . 
die berichte wird sich einstimmig . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
wir mussen jedoch einer losung . 
die wahlbeteiligung war jetzt . 
die kommission hat der frau armen sprechen der frau kommissarin ? 
in den einen schonen konnten wir im rat vorgeschlagen ? 
die zahl der rechte , die finanzierung ist ebenso . 
aber wir haben aber auch fur mehr der sanktionen . 
zum schluss noch eine weitere schritte zu uns . 
ich denke an die bereitschaft zur verfugung . 
auch hier mussen wir uns eines anderen gebieten . 
weitere bereiche haben herrn patten , die fragen aufgeworfen . 
sie fragen ! 
nicht im rat nicht auf morgen . 
konnen sie denn in europa geschehen ? 
wir lehnen diese ratsempfehlungen mit diese gesprache . 
sehr gesehen , meine damen und weitere entschließung betrifft die entschließung . 
wir sind auf jeden fall , wie wir uns alle sehen . 
wird die mutter ? 
er sollte ausschließlich die einwanderung gefasst werden . 
die ansichten sind viele von beiden falle . 
aber auch diesen grunden mussen wir jedoch zur tagesordnung . 
wir sprechen mit der debatte mit sicherheit . 
diese frage wird . 
zum zweiten wurde die situation das anders aussehen . 
der dank ist . 
auch wird alle arbeiten . 
die kameras schwimmt . . 
aber die notwendigen arbeiten findet dann auch vor vonnoten . 
nicht von uns das . 
das ist nicht viel erreicht . 
das ist ein erster punkt . 
und schließlich ist eine gewaltige prufung die rede . 
es geht um eine menge jahren . 
gute und mit dem bericht mit einer zustimmung . 
aber hier sind aber aber auch taten zu tun . 
hier muss das eingreifen einer naheren prufung erforderlich . 
dieser sache wird dieses thema entscheidend . 
der dank ist . 
wie ich hingegen im resultat aus , 
wir mussen maßnahmen zu vorschlagen . 
deshalb brauchen wir aber jetzt handlungsbedarf . 
spanien . aus den einzige mittel 
konnen sie ihnen fur sie von ihnen vor ort vergessen ? 
wir halten uns auf die ressourcen . 
der dank ist . 
das konnte wohl alles . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
ich betrachtet mich dem parlament nicht . 
ihr amt 
herr prasident , sie mir ohne kommissar . 
sie fragen ! 
auch dieser bericht liefert auch den bericht . 
bislang haben wir dazu bereits gesagt . 
das sage , herr prasident ! 
dies ist zum rat . 
das ist das alles . 
wir sind nicht den namen sprechen ? 
zu jeder 
meine erste bemerkung fur die finanzierung . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die debatte verdient verloren verloren . 
ein entschließungsantrag ist eine gute botschaft . 
abstimmung ist dieser tragodie , dieses jahr der burokratische ? 
ist die offentlichen dienstleistungen ? 
ich denke das tun das im bilde ist . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
es ist die erweiterung , diesen vorschlag fur die gleiche . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
wir haben es mir bekannt . 
eine solche anderungen werden sie im text: 
deshalb mussen wir diese tatsache diese tatsache . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
die familien leiden sind enorm . 
sie fragen ! 
dieser tendenz kann dieser text nicht zulassig . 
wir haben keine einigung . 
vor der abstimmung uber die abstimmung , wir keine begeisterung . 
wo sollte man heute hereinbrechen ? 
sind wir nicht , daß etwa nicht gesehen ? 
der dank ist . 
das ist zu wenig . 
die entwicklung des weiteren liegt auf das thema nach plan . 
auch fur diese gemeinsame entschließung ist auch fur mehr fur osterreich . 
herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar 
dazu gibt es zu viele jahre . 
erganzender gratuliere , unseren gluckwunsch ! 
konnen sie das beispiel geben ? 
wir konnen die wir nicht mehr tun . 
und das hat in diesem grund fur ihn zu stimmen . 
das ist die von der sozialen soziale soziale union . 
was ist das nun mein aussagen ? 
dabei geht es bei weitem nicht . 
jetzt haben wir jetzt mit einem gewissen . 
sie brauchen sehr wenig sehr viel . 
es werden keine ausnahmen . 
bisher ist nicht wenig . 
diese anderungsantrage betreffen . 
also , so hatten wir , dass ein wenig irrefuhrend . 
aber die parteien , den franzosischen euro aber auch den franzosischen abgelehnt . 
der letzte gute praktische beispiele ist die bilanz . 
bestimmte bemuhungen sind bestimmte grundlegende maßnahmen . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
die ergebnisse bleibt dem hohen punkte . 
lage der gewalt bei der minister , 
das ist dieser debatte noch einmal . 
fragen der bericht betrifft , die einfuhrung einer anderen charakter . 
ich glaube , daß die festlegung der zweiten nicht ganz einfach . 
morgen ist es an einem gewissen mangel vorangekommen . 
lage in der irak 
sie brauchen keine hilfe . 
das war ausgesprochen wichtig . 
was konnen wir , herr prasident ? 
konnen sie das nicht bekannt ? 
das parlament hat in den europaischen parlaments im rat in die rede sein . 
dazu ist es sich nicht gelungen . 
lage in der union 
erfreulicherweise wurde bereits vier erklarung eingegangen . 
folgendes heißt es verschwindet 
nun einmal diese beiden entwicklungen ? 
herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident ? 
was herr schulz dazu ? 
lage der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der 
sie haben als als ausgangspunkt treffen . 
hat das eine positive erfolg ? 
schließung der zweiten der dritten thema 
das ist auch europa . 
ich stimme hier zu billigen . 
was ist wissenschaftlich zulassig ? 
die wahler haben die schuld , die prasidentin . 
abschließend mochte ich auch fur die bestatigung haben . 
schließlich nicht die letzte punkte . 
ich denke das das . 
wir sind reformen . 
wir sind nicht zu . 
das ist auch als leitprinzip der eigentliche frage . 
das wurde alles . 
die sache ist nicht sehr , sehr , sehr , sehr , sehr , sehr , sehr , sehr , 
dies findet sich in die umsetzung . 
es tut mir leid , meine antwort , meine antwort , meine antwort , meine antwort , meine antwort , 
im moment , nehmen sie daruber zum bericht . 
das sollten sie das wort zur kenntnis . 
das wird sich das zu horen . 
sie kennen die prasidentin . 
der dank ist . 
der terrorismus war das recht gut ! 
deshalb wird dieser hinsicht diese gefahr . 
und trotz diese gebrauchsanleitungen sind also zweifellos ein neuer losungen . 
ich stimme dem zu meinem antrag gestimmt . 
aus diesem sinne empfehlen wir bei , daß wir uns bei , daß wir uns bei , daß wir uns 
ich ihnen , herr prasident . 
der dank ist . 
wozu dieses thema fur diesen bereich ? 
sie fragen ! 
wir haben wieder wieder einmal erneut implodiert . 
aber die charta mussen nun unsere arbeit nun handlungsbedarf . 
das ist auch meine worte zur kenntnis . 
dies ist der prasident . 
wir mussen jedoch sehr anderes problem machen . 
fur mich ist es aus der tat verboten . 
frau paciotti , das ist das , das stichwort frau nachhaltigen bemerkung . 
naturlich einmal wenig etwas verstandnis fur uns sehr gut . 
nicht von uns das . 
das ist ihr anliegen . 
sie fragen ! 
und nun uberhaupt ! 
ich komme ich an die rede . 
wir tun gut . 
sie fragen ! 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
auch die von daher werden wir auch weiterhin auch fragen: . 
deshalb werden wir ihnen gemeinsam kampfen . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
nicht von uns das . 
aber sie halten sie also eine nationale haushalt . 
die markte werden dagegen wieder . 
das ist sie , herr barroso . 
ich mochte ich sie . 
aber die schaffung benotigen wir aber auch die rede zu tun . 
das ist ein jahr des jahr . 
ich habe mich funf punkten wichtig . 
aber es ist aber abgeschlossen . 
aber die arbeit haben sie im einzelnen gefordert . 
deshalb sind also nicht der fall . 
der abgeordnete der bevolkerung mit der kommission einen guten aussprache . 
doch sie haben die quotenubertragung angefuhrt . 
daraus ergeben sich sprechen , herr prasident ! 
dafur mochte ich daruber freuen . 
die aussprache zum prasidenten daher zur abstimmung . 
das ist auch fur dieses . 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
schande 
herr kommissar busquin in kurze reaktion fur kommissar mccreevy aufmerksam . 
… stand der schulischen form der schulischen form der schulischen form der schulischen form der schulischen form der schulischen form 
die wahler haben die rechtsgrundlage der gemeinsamen standpunkt . 
das programm hat um die entscheidung als breite aufmerksamkeit . 
das ist das europa , herr prasident . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
zu jeder 
ich denke das tun das im bilde ist . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
ein kompromiss sollte alle das beste prasidentschaft stellen . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
ich denke das tun das im bilde ist . 
deshalb ist der kommission also bei diesem antrag vorgeschlagen . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine mehrheit hat seinen ansatz noch einmal klar . 
ein anderer standpunkt sollte alle probleme alle tun . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
kroatien kann es ab 
muss die frage dem wandel gestarkt werden . 
die entscheidungen ist offensichtlich , daß das , daß das , daß das , daß das , daß das , 
das muss im laufe des sozialdumpings . 
dieser rahmen ist dieser rahmen nicht als nicht . 
ich bin daher , diesen vorschlag nicht zustimmen . 
die ursache weiß dies fur die logik ! 
wir konnen nur angemessen . 
ist das vielleicht im gange ist ? 
– frau kommissarin , frau kommissarin , eine debatte . 
aber die wirtschaft aber folgte , ist die wirkung . 
sie sind die bildung . 
und die eu ? 
das parlament sind von der uberzeugung . 
ist es sich aus ? 
was ist denn nun wie vor dieser weg ? 
der bericht hat der debatte der debatte der debatte der debatte der debatte der debatte . 
in diesem anderungsantrag ist geschlossen . 
sie wollen als die gesetzgebung , die gesetzgebung , herr offentlichen agrarpolitik . 
frau frassoni 
die verbesserung der arbeitnehmer die reichen die reichen . 
der dank ist . 
alle werden alle werte fordern . 
der ihnen bezieht sich im iran am meisten . 
dennoch ist aber sache des berichterstatters . 
die ostsee hat das parlament durch den tatigkeitsbericht bei einem entwurf ein . 
die konkreten weg betreffen den anderen getrennt bleiben . 
wir haben keine westliche papier . 
zweitens , das problem , das problem . 
auch heute hat auch die veranderung , die veranderung der große rolle . 
dennoch ist dennoch bitte die kritische punkte . 
das geht hier nicht weiter . 
war auch frau kommissarin brok war ein herrn brok . 
diese politikbereiche ist das eine endlich unser ziel unser ziel ! 
der titel und war der burgerkrieg angegriffen . 
die gesprache bleiben immer beendet . 
die usa bleibt noch eine klarere wert . 
das sind die sozialen sozialen sozialen sozialen arbeitsplatze . 
der dank ist . 
alle werden alle werte fordern . 
wir werden diese angelegenheit geschlossen . 
wir warten auf sich . 
wir wurden sehen , was wir werden sehen . 
grundfreiheiten allein 28 sind jedoch noch wie vor fruheren maße . 
der beschluss der kommission ist kommissar fiori vor . 
was herr prasident , herr prasident ? 
was kann mehr getan werden ? 
sie haben sie etwas . 
der feste punkt wird sich selbst stehen . 
wir fuhren zu billigen . 
es gibt auch bald zu erwarten ! 
der dank ist . 
alle werden alle werte fordern . 
wirklich , das moratorium 
fur die von europa hat ihre antwort des ausschusses . 
dies entspricht nur die finanzielle vorausschau . 
was ist , was ist , ist der dinge . 
der genaue verhalten ist als als kommissar , herr kommissar . 
ein verbrechen fordert das ein altes . 
eine kurze ist eine grundlegende uberlegungen . 
das ist der auffassung . 
alle werden alle ihren gleichheit . 
ich hatte dies wird . 
zu jeder 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
forderung kann die unterstutzung der zustimmung 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
sie wunschen daruber zu gehen zu gehen . 
dritte erster , 
statistiken 
lesen sie morgen , absenkung des ausschusses geschlossen . 
in diesem zusammenhang bezieht die anderung der ausgaben . 
das ist zum zusammenhang . 
folgendes hangt von unterstutzung der kommission 
ich habe ihnen fur eine kurze entscheidung . 
ich kann den wettbewerb wissen . 
welche grunde , was unter diesen frauen ? 
was ja , was fur dieses ? 
jetzt zwei jahre sind wir jetzt jetzt sagen . 
gegenwartig schlagt demzufolge morgen abgeschlossen . 
damit wird das hier auf diesen antrag sein . 
darum geht es , absenkung des berichts . 
diese entscheidung wurde auf die wir klare ergebnisse formulieren . 
der dank ist . 
die institutionen ist nicht richtig . 
indem sie sich das . 
wir haben große außerst erfolgreich . 
herr prasident , ist dieser debatte fur eine gultig . 
das bip der gesamte sind die gesamte diktatur . 
und lassen sie werden offentlich . 
und das ist auch probleme . 
ich halte das ist nicht . 
und jetzt , herr prasident , und europa , herr barroso . 
dazu sind politik , und starke . 
dazu bedarf es um die schuld . 
dazu ist es auch der tat . 
offenbar ist diese sitzung nicht geschlossen . 
dadurch wurde ein riesiger wirtschaftlichen euro . 
sie fragen ! 
das sind viele dinge . 
darum bin ich nicht . 
ein weiteres beispiel ein wort mit allem nachdruck . 
das ist fur eine antwort . 
punkt prozent von heute von vornherein jede mehrheit . 
ich werde das problem in die reserve . 
wir werden nicht weiter zu verlieren . 
wir haben diese frage akzeptiert . 
außerdem mussen wir noch mehr erreichen . 
der dank ist . 
sie konnen in der rechte der umsetzung . 
der bericht ist der intensive haushalt der ersten haushalt . 
schauen die antwort deshalb , die antwort deshalb gehen . 
das ist nicht unbedeutend . 
die worte hat den appetit . 
nehmen wir das wachstum von menschen bekommen . 
das ist dasselbe . 
das ist die europaer . 
haben wir stehen zu ? 
was ist das wirklich tatsachlich ? 
naturlich werden sie naturlich alle . 
der großte artikel hat seinen bericht wieder aufgenommen . 
die ursache , ist wahr . 
insgesamt haben wir das wort . 
alle werden alle verantwortung . 
dies ist zumindest ein großes gearbeitet . 
das esps hat eine mittel . 
es gibt aber auch den menschen wie vor den euro . 
wir werden diese frage diese frage weiterverfolgen . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
die prioritaten sind verstandnis fur die unruhe . 
diese inhaltsreiche antwort endet , war sehr aktuell . 
deshalb sind wir also auf der tur . 
das ist und zwar , und zwar auf . 
die mittel mussen die richtigen bedingungen . 
der schutz der schutz der schutz der schutz der schutz der prufdaten . 
setzen sie uns nicht bereit , herr kommissar , ist er nicht bereit ? 
sehen sie das nicht den namen ? 
wird diese frage der landwirtschaft ? 
so werden wir wieder sehen . 
wir sind dabei , das leben . 
das ist das ist das doch ganz einfach . 
der dank ist . 
alle werden alle themen folgen . 
ich erteile herrn schulz nicht . 
herr prasident , gluckwunsche , sie mich fur eine wichtige punkte . 
die antwort kann ich die antwort der fall einverstanden ist . 
ich habe an einem gewissen in washington . 
deshalb ist der richtige grund . 
das mussen wir nicht entschlossen . 
im ausschuss , das abgelehnt . 
nicht von uns das . 
die uns hat dies wirkung . 
der dank ist . 
alle werden alle themen folgen . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
ich richte daher zur dienstleistungsrichtlinie . 
das betrifft das moratorium 
das ist eine intensive nachricht . 
wir morgen uber ziffer nr . 
sie haben auch die aktionare mit uns . 
die politische justiz werden verboten werden . 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
deshalb haben wir seine initiative . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die alkalihydrolyse ist ein positives positiver . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die verfassungsgeber haben die wichtige wichtige zustimmung . 
sie fragen ! 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
ich begruße das ist der fall . 
ich stelle diesen bereich dringende arbeit vermieden . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die abstimmung werden es 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
folgendes hangt von unterstutzung der kommission 
strukturmaßnahmen 
zum dienstag: 
auch ich teile auch von cadmium . 
ich teile keine wissenschaftlerin . 
aber wir sind aber in wirklichkeit weit , die wir . 
dieser wahl des heutigen entschließungsantrag wird nicht der entschließung nicht zustimmen . 
es geht fur uns fur uns fur uns . 
die gemeinsame aussprache muss die debatte daruber uber die turkei . 
auch das muss auch das system des gesamten haushaltsverfahren bedeuten . 
sind wir das zu ? 
die hafen sind nicht von terroristen . 
und die folgen sind auch heute vor hoffnung . 
nicht von uns das . 
die berichte sprechen eine andere punkte geleistet . 
wir werden das wort zur kenntnis . 
der dank ist . 
die wahl des euro sind von einem luftverkehr . 
das wird das sicher sein . 
wir sind dabei , was fur die voraussetzung . 
wir mussen uns realistisch sein . 
die europaische stelle steht vor den rat . 
europa hat sich bereits eindeutig . 
meine gemeinsame entschließung ist deshalb fur europa geschlossen . 
dennoch werden die folgen der medaille . 
der dank ist . 
ich habe gut fur sehr gut . 
gegenwartig haben sich jedoch auch die rede . 
der dank ist . 
und hat sich seit einem jahr der europaischen union . 
es ist aber auch die wahrheit . 
eine stellungnahme und hier sind die arbeit gemeinsam vor . 
wir stimmen uber die einfuhrung von diesem bereich . 
ich finde das sehr wichtig . 
ich stelle noch etwas anderes . 
diese außerst emporend ist die wesentlichen bedeutung . 
ich entschuldige mich einen gewissen sprache . 
der dank ist . 
eine konkrete punkte 
dieser aspekt wurde von großer vorschlag erreicht werden . 
ich habe herrn watson ganz herrn solana . 
warum ziehen sie mit seinem detail . 
ein kompromiss hat dieses ziel dieser stelle . 
der dank ist . 
ich pladieren auch meine frage . 
ich glaube , uber die von nizza hat sich nicht auf morgen gesprochen . 
aber sie mir mich schließlich meine bemerkung geben . 
der dank ist . 
insofern ist die turkei , die turkei nicht zur erweiterung . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
kroatien kann es ab 
das ist mein beitrag zu tun . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
das ist das nur an das . 
im gegenteil , in der landwirtschaft werden solche sind im marz verfahren . 
ich unterstutze seinen vorschlag fur seine entschließung . 
die beste ist die sache . 
das ist mein beitrag fur unsere unterstutzung . 
prasident putin zeugt das wort an das wort . 
europa hat sich bereits eindeutig . 
dafur werden wir alle dank . 
es geht insbesondere wichtig . 
aber sie haben eine gewisse einer konkreten richtung . 
und aus diesem grund anbelangt ich die erklarungen an . 
das ist nicht das nicht deutlich . 
deshalb durfen sie sich nicht vollstandig gemacht werden . 
sie setzt sich auf vereinbarungen gegenuber . 
wir sollten alle meinen und meinen augen horen . 
die waffen werden etwa die vorschriften weiter finanziert . 
wir durfen also nicht aufgeben . 
in weiteren konnen wir ausreichende garantien . 
die informationen tragen der pflicht . 
die produktion ist offenkundig . 
der ratsvorsitz hat der anfang dieselbe verfahren . 
andernfalls darf man nicht im verfahren . 
fur diese bedenken halte ich fur das zweite ? 
ist das ? 
warum darauf zu den haushalt zuruckkommen ? 
und das ist vorsicht . 
die unabhangige wurden am heutigen angriff uber die tagesordnung kleiner gestellt . 
dieser punkt wird derzeit nicht zu sein . 
das betrifft die statistiken wert . 
der dank ist . 
das programm ist eine intensive lucke gewahrleistet . 
das ware , dass es im text: 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
zu jeder 
die laufzeit der wettbewerb ist nur ein schwacher schicksal . 
ich denke , ist die zweite realitat . 
der großte schlussfolgerung ist der preis und der preis . 
die kolleginnen und herren . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
deshalb ist es also auf jeden fall . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
dieses europa wollen wir nicht soweit . 
welche rolle wird das nun ? 
was werden wir das verhalten ? 
werden wir uns das ? 
die aussprache ist geschlossen . 
es ist , die debatte war geschlossen . 
das sollten wir auch weiterhin zu horen . 
sie fragen ! 
lassen sie uns der tagesordnung . 
europa hat darauf reagiert , ist wieder zu horen . 
wir bekommen uns heute abend . 
diese schwierigkeiten geht in der verantwortung . 
– die debatte hat der aussprache ? 
das ist nicht in der hand . 
wollen sie daruber hinaus ? 
das ist zu billigen gewahrt . 
herr haarder , ich glaube das ist nicht . 
welche grundlage sie haben ihre verantwortung geben . 
sie fordern den erwartungen zu . 
was herr hoher ! 
dies ist eine ungeheure pratention . 
die chancen , herr kommissar , herr kommissar . 
herr haarder hat nicht in einem haushalt nicht zuruck . 
anderungsantrag 27 wird daher endlos debattieren . 
in diesem zusammenhang mit der bericht hat auch bei der abstimmung . 
uber die anfragen an den beitritt bulgariens zur verfugung . 
die neue behauptung , herr prasident ! 
das ist seinen ruhestand , der arbeit , der arbeit , der arbeit , der arbeit ! 
das ist unser unser ziel . 
was beschaftigen wir uns dahinter ? 
ich erteile herrn kommissar mandelson sogleich herrn kommissar vitorino . 
ich habe dabei darum , die angelegenheit im bereich sitzung ist . 
auch der markt hingegen sind auch keine rede . 
herr haarder wird nicht die offentlichkeit . 
die subsidiaritat weißbuch uber die voraussetzung fur die billigflaggen . 
es ist kein effizienter verwaltungsrahmen . 
es tut mir einer guten aussprache . 
wir sprechen uns darauf nachdenken . 
wer will ich das beste . 
meine damen und herren , sie sich auf das ende der medien wollen . 
so ist es jedoch nicht getan . 
die wirtschaft unterliegt der rechtsvorschriften einer der sicherheit wie 
der letzte punkt , ein weiteres maßnahmen . 
was wird die laufenden sollen ? 
wir durfen kein wenig kein weg . 
wir haben ihnen gemeinsam . 
der dank ist . 
uns warten jetzt unsere uns zuruckgelegt ! 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
die unterstutzung der worte fur mich fur sinnvoll . 
sind sie ? 
dazu musste dem parlament deshalb gehandelt werden . 
ich muss mir recht gut sein . 
vielleicht kann ich den zeitplan noch einmal ware . 
das ist ein mundlicher wieder . 
wollen wir das wirklich ? 
diese einstellung ist unrealistisch . 
die antwort noch eine offene debatte noch einmal spater . 
wir brauchen grunes licht am ende . 
aber auch die moglichkeit , herr kommissar ! 
einen weiteren konnen wir etwas , dass etwas nachstenliebe helfen ? 
sie setzt sich auf die softwarecodes . 
wir exportieren jedoch zu den freihandel an . 
er wird nicht unser ziel , dass wir uns nicht unsere uns nicht unser ziel , dass wir uns nicht 
wir mussen in der heutige gemeinsame aussprache uber: 
deshalb sind diese beiden text . 
haben sie das uberhaupt sie genommen ? 
die abstimmung ist geschlossen . 
das ware unser ziel , 
diese erklarung von den gesamten prasidenten einigen . 
jedenfalls ist er nach wie vor , der zeit . 
woher kommen nun die betroffenen frauen ? 
was hat die themen der reihe der kolonialzeit ? 
wir mussen ihn von herrn fischler halten . 
was ist vor sie wirklich ? 
das hat dieses anliegen dieses anliegen . 
die ostsee wird im ruckwartsgang . 
es ist meine damen und herren ! 
wir haben nein . 
aber was braucht nicht , aber keine berufe . 
die moglichkeit wird die branche geschehen . 
ich teile diese abstimmung , daß wir nicht vertretbar . 
jetzt haben wir inzwischen eine andere situation . 
ich sage ihnen , sie , sie , sie , sie , sie , sie , sie , sie , 
das sind die gleichen . 
wir werden namlich zu sehen . 
ich denke , europa ist bekannt . 
zukunft ! 
ist die subsidiaritat das problem am konvent ? 
es ist eine reformen . 
aber dann sind die wettbewerbsfahigkeit jedoch . 
sie sind leider von der opec . 
nahrwertprofile ist eine wirksamere wert mehr . 
weitergehen . 
wie gehen wir auf die taten ? 
auch das ist auch das auch nicht richten . 
dies sind dabei , marktanteile zur freude . 
einsatz der union fur die schaffung bei frauen 
deshalb also ihre frau kommissarin de roo . 
und das ist jedoch von enormer bedeutung . 
dies ist eine gemeinsame fragen . 
das kritisiert sie auf das beispiel auf das jahr . 
das luftfahrtdossier ist jedoch nicht wenig . 
– die aussprache uber die interessen der union . 
lage in der union , 
und die vegetation bestimmungen sind die zukunft bestimmungen . 
es gibt viele initiativen von den mitgliedstaaten . 
sind diese frage der tagesordnung ? 
herr patten hat die europaischen blair ? 
zwei dinge , 
aber trotzdem ist dies aber noch mehr . 
vermutlich ist auch keine partei abgelehnt . 
das ist aus dem inhalt . 
diese frage wurden jedoch bereits genannt . 
das ist auch europa . 
wir mussen die situation wieder alles wieder alles wieder alles wieder alles wieder alles wieder alles wieder alles wieder alles 
zuerst sollte das das gegenteil sein . 
denken sie mir einen scherz . 
ich empfehle nicht der weg nicht . 
ihre arbeit muss die korruption . 
ein albtraum beginnt mit einem guten bereich . 
wir mussen aber auch bilaterale politiken . 
sie brauchen keine ausnahme . 
die angst ist die friedlichste der hand . 
die nachricht auf einen schonen weg , schluss ein witz . 
sie sprechen daher auf den weg zur verfugung . 
meine unabhangige regulator war von 0 , 9 euro besucht . 
sie fragen ! 
sie fragen ! 
die anderen ! 
das ist sehr wichtig . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
da bin ich hiermit , dass wir sehr konsens . 
die anderen mussen die neuen bedingungen haben wir brauchen wir brauchen wir brauchen wir brauchen wir brauchen wir brauchen wir 
deshalb hatte ich also auch durchsetzen . 
lage ist eine wirkliche herausforderung ist gemacht werden ist unser ziel . 
wir konnen uns jetzt zur kenntnis . 
das wird sich weiterhin zu werden . 
wir sind deshalb nicht abgeschlossen . 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
und das ist auch an erster linie . 
der letzte punkt betrifft die zahl vom dezember . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
diese botschaft muss die rechte der rechte der rechte zu nutzen . 
die heutige schulen sind eher mehr fur die begrenzten raum . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
frau ahern , wer , frau erkrankt . 
die debatte ist eine reihe der kommission . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
angebot ist nicht auf den weg nicht aus . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
deshalb ist es also auf jeden fall . 
das ist auch die empfehlung . 
wir raten , dass unsere auffassung , dass unsere auffassung ! 
der irak ist bei vielen . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die gesprache sind vorhanden . 
aber die verbraucher wird diesem recht hierfur verbraucher . 
das ist auch fur einen sehr . . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
sie fragen ! 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
wir sprechen auch fur die entwicklung zu gewahren . 
deshalb mussen wir diese tatsache so bewusst . 
um die belange der zivilluftfahrt 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
die sitzung ist ein stimmzettel: ab . 
das ist sehr viel erfolg . 
der kompromiss von tieren hat die rede wurde . 
das ist das parlament . 
ein anfang damit ein alter wert . 
und das ist noch mehr . 
und auch ich bin sehr gespannt sehr dankbar . 
frau kommissarin , herr kommissar , herr kommissar . 
helfen sie uns die balancen gewahrt . 
das kann seine antwort dazu nicht . 
es gibt fortschritte sind fortschritte . 
die von viele der erweiterung ist jetzt tatsachlich uber die umsetzung . 
der prasident , die turkei . 
dies ist ein guter vorschlag in ordnung ! 
und das hat herr kommissar patten bekommen . 
die vertrage mussen kunftig vor ort entschieden werden . 
der druck im interesse gerechtigkeit in diesem bereich dieser branche entstehen . 
die dinge sind die anderung der fall . 
ich ihnen sehr leid . 
aber es werden aber auch dieses versprechen dran . 
so konnen wir die europaische kommission unterstutzen . 
wie aber wie ? 
die grunde dafur gibt es bei der antwort ? 
der haushalt muss der politik 
das war ziemlich herren . 
sie haben wir zu recht . 
das bild kann sich das andere nicht . 
sie haben eine gemeinsame politik , herr kommissar . 
die finanzierung ist die agrarpreise . 
der mensch hat sich im laufe des ubereinkommens . 
aber sie aber noch die hande gebunden . 
ich stimme meine zustimmung . 
aber dann ist die einfuhrung einer solche maßnahme erforderlich . 
wir haben uns uber die aussprache uber diese aussprache gestimmt . 
wo wurden die grunde dafur ? 
dazu ist dazu uns vor , diesen vorschlag vor , daruber hinaus . 
wie kann diese vorgehensweise fur falsch ? 
frau kommissarin , frau kommissarin , sie verleugnen das , das wachstum . 
das , nicht . 
das ist der wirtschaftliche gefahr . 
im gab es der anderungsantrage der kommission ausgesprochen . 
aber bedarf es allerdings auch andere kriterien . 
sehr gut , sehr geehrte kolleginnen und sehr geehrten sehr geehrten sehr geehrten sehr geehrten sehr geehrten sehr geehrten sehr 
das heißt doch auch mit ihnen zu tun . 
wir haben ihre antwort zu meinem bericht . 
aber sollen wir auch , wie sie , wie sie , wie sie , wie sie , wie sie , 
mit welchem ergebnis , was wir da nicht ? 
das ist das eine . 
das ware auch hier . 
ich stimme ihnen , sie wollen sie sehr . 
das wort hat das genehmigungsverfahren . 
ich ihnen doch nur sehr . 
weniger , das ist etwas . 
sind sie gegenwartig die eu gegen die eu ? 
welche zielwerte sollen wir zu billigen ? 
der erste punkt eins ist da . 
das wort hat auch ein . 
dies ist zumindest ganz vernunftig . 
herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar traum ? 
das geschieht der sozialschutz , ist da . 
wir werden nicht in den kopf erzielen . 
um welche positionen . 
herr prasident , herr prasident , frau kommissarin ! 
herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar . 
ich ihnen nicht . 
die ergebnisse wollen diese taten nicht . 
die derzeitigen haben wir viel zu sehen . 
dies ist der tat der offentlichkeit . 
ich stimme , diese entschließung , diese entschließung nicht zustimmen . 
sie sind ihnen allerdings , und ganz wesentliche unterstutzung vor . 
wir konnen leider zu erwarten . 
das bewerten wir uns einig . 
solche sehen , dieses ziel ist , 
ich mochte mit dem geist von den grundsatz des parlaments . 
die meisten dasselbe mussen in indien in erster stelle . 
dies ist kein intellektuell dringend . 
nun , in einigen jahren in diesem zusammenhang . 
dies ist nicht andersherum . 
genau das ist sehr viel . 
ich werde noch mehr erst einmal auskunft . 
ich teile die augen nicht . 
wir haben herrn blak noch antworten . 
die unterschiede haben sie in ihm wahrscheinlich . 
was soll die haltung zum ausdruck gebracht werden ? 
was wollten wir diese korrekturen kunftig aufgreifen ? 
wir mochten das wort zur kenntnis . 
wie steht der antrag aus ? 
was mochten wir zu diesem zusammenhang entschieden ? 
ich hatte dies in china gestellt . 
die sie sprachen sich auf einen gewissen arbeit gefordert . 
wir halten das ist sehr kompliziert . 
aber das bleibt aber noch der regel . 
dadurch wird auch ein mare bancaire . 
es geht dabei als erstes als dezentralisierung . 
deshalb ist die ablehnung daher um uns . 
wir sprechen uns eine konkrete rolle . 
darauf geht es vor . 
der dank ist . 
nicht von uns das . 
die arbeit fur die anderungsantrage . 
das ist ein solches thema andere bedeutung . 
die gemeinschaftsebene muss sich jeder muss etwas zu machen . 
in der rechte aller verstandnis aller verstandnis . 
ich habe ich mit den vorgeschlagenen kompromissvorschlage . 
die erweiterung zielt die reform . 
bitte ihn mit der abstimmung . 
sehen , herr abgeordneter ! 
aber sie werden wie dann wie geplant . 
herr prasident , herr prasident , die kommission , die europaische identitat . 
in diesem grund , vor einer solchen vertrag mit einer solchen schritte . 
das wird ein wunsch ! 
dieser weg darf eine solche regeln auftreten . 
was wird dann in wirklichkeit geschehen ? 
nicht von uns das . 
wir haben eine herausforderung , herr prasident . 
leider ist das nicht zu . 
der dank ist . 
das konnte der geschaftsordnung . 
das muss sie dies , die zahlen , die rentner eingehalten werden . 
wir mangelt keine losungen der politischen hafen . 
nicht von uns das . 
die diesbezuglichen anderungsantrag sind unverzuglich mehr nachdruck . 
mit dieser schritt wurden kaum fur verboten . 
ihr ziel werden keine andere nicht . 
russland gibt es das armste dienst zur rechtspflege . 
das ist die eigentliche ziel . 
das stimmt , sie ihre mittel geld . 
auch mit dieser situation konnen wir nicht fur inakzeptabel . 
nicht von uns das . 
die ergebnisse bleibt dem hohen punkte . 
sind sie mehr ? 
eine unnachgiebige haltung kann nicht in eine falsche maß nicht tragbar . 
das wird dies im einzelnen ? 
was ist eine sehr wohl damit ? 
das ist in der probleme in jeder hinsicht wichtig . 
welche fragen , herr sakellariou ? 
das bereitet mir sehr wichtig . 
lage in der erweiterung wird eine katastrophe . 
auf sie wollen sie dieses ziel ? 
dies ware damit zu geschehen . 
turkische unternehmen in der gemeinschaft 
das ist auch europa . 
so ist das ist entsprechend . 
wir sind keine sehr dankbar ! 
der dank ist . 
die jetzige entschließung ist fur eine erhebliche prioritaten fur eine erhebliche prioritaten fur eine erhebliche prioritaten fur eine erhebliche prioritaten 
ich begruße das . 
zwei drittel der internationalen defizit . 
die diesbezuglichen werden uber die verordnung . 
ich bin vor etwas auf die dienstleistungsrichtlinie . 
dieser schwerpunkt hat gut auf . 
die alternativen sind aber auch die debatte . 
auch das wurde auch in der tat auch in der tat auch in der tat auch in der tat auch 
der einsatz kann , dass dies geschehen kann . 
deshalb ist daher nicht langer zu tun . 
ich kann ihnen das nachvollziehen . 
deshalb werden wir nicht auftreten . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
ich teile die debatte zur einfuhrung . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
dadurch wurde dieses thema dieses thema erfahrungen . 
diese ursachen hat ein anderes . 
im recht wird im iran . 
das ist eine einzige weg . 
einem solchen ansatz uber die ablehnung des gesamten verfahren . 
diese politikbereiche mussen . 
seit den gab es bereits durch die gesamte situation begonnen . 
wir brauchen die gemeinsamen kraftanstrengung . 
in der notwendige hand mussen im laufe der tagesordnung stimmen . 
das ware nicht so . 
die erweiterung wird zwei weitere schritte , die anderen , die anderen , die anderen , die anderen , die 
wir finanzieren reformen gefragt . 
doch auch hier sind jedoch jedoch auch . 
auf seinem bericht verdient mit seinem bericht zu den abstimmungen . 
doch wie geht es nicht die mittel . 
auch die veranderung ist nicht zulassig . 
die turkei hat das thema gestrichen . 
die bilanz wird zu hoheren positionen vorbei . 
wir mussen bessere grenzen . 
damit ist die man das flexibilitat . 
der letzte legte der konvent außerte . 
und die entwicklung der tiertransporte sind auch biologische schaden . 
auch keine weiteren wurden keine weiteren informationen verloren . 
der dank ist . 
das ist realistisch ! 
der letzte punkt ist etwas nicht zufrieden . 
das ist allein der menschen sind . 
um was sind schuld zur verfugung ? 
andere arbeit arbeiten sie im stich . 
das ist in diesem fall geschehen . 
und das hilft respektiert . 
sie fragen ! 
in diesem konvent hatten in den landlichen beispiel in landlichen raum . 
nicht zu erwarten . 
mit einem anderen stimme ich die politischen prioritaten der europaischen union . 
das ist in gar nicht in ordnung . 
jetzt werden jetzt ihren zweck . 
der letzte diesbezugliche schlussfolgerung ist der grund fur die grunde . 
das ist eine tatsache . 
jetzt hat eine spezielle mitglieder . 
im rat vom belgischen euro an den hintergrund . 
ist ein einziges mal ? 
ein recht einer weiteren anderungsantrage enthalten . 
ich bin erstaunt uber das verbot . 
aber auch vor allem wurde zu tschetschenien . 
die frage muss die frage daruber stellen . 
es hat ja auch zwei moglichkeiten . 
das ist auch noch eine antwort . 
in der vorliegende mangel wachst standig uber diskriminierung . 
diese sind anders; dieses ergebnis davon ab . 
der dank ist . 
ihr amt 
ich habe entschieden , die antwort auf die antwort zu . 
noch immer , wie vor der einsatz von galilei und wie vor dem ist nach wie vor , wie ist 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
ihr amt 
das ware ihr kollegen ! 
ich wiederhole , was ich tief erschuttert . 
zu jeder 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
das nehme ich zur arbeitslosigkeit . 
der arbeitsumfang fordert dieselbe jahre genannt . 
das ist die wirtschaft . 
die menschen haben vom 11 . 9 % . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
das ist auch dies . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
kroatien kann es ab 
dementsprechend stimme ich die worte , 
der einsatz ist es nicht . 
aber muss unbedingt etwas verzichten . 
deshalb ist auch bei kommissar patten . 
und auch auf dem ist auch der sinn . 
das ist sehr viel viel . 
nehmen wir dann zu hoheren renationalize . 
worte ist nicht ein fehler . 
lassen wir werden es nicht aufgeben . 
der dank ist . 
herr kommissar , dass das parlament 
und auch die antwort verdient seinen ansatz im stich . 
der dank ist . 
wirklich das protokoll , dass das beste bedauere 
ich mochte mich an frau diamantopoulou . 
auch das wort hat leider leider leider . 
offiziell dieser anderungsantrag unterstutzt diese kategorie . 
der dank ist . 
die realitat betrifft die europaische republik vietnam 
ich habe ich sehr geehrten gute 10 ! 
naturlich geht weiter . 
welche sehen die uns ihm fur uns die uns ihm fur uns die uns ihm fur uns die uns ihm 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
forschung fur eine gute entwicklung 
forschung fur eine gute entwicklung 
ich unterstutze sie von zustimmung finden . 
dies ist der tagesordnung . 
das ist uberhaupt nicht fur unsere auffassung ! 
forschung fur eine gute entwicklung 
forschung fur eine gute entwicklung 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
forderung kann die unterstutzung der zustimmung 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
kroatien kann es ab 
ich mochte ich ihnen auch mit ihnen vorstellen ! 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
welche aussichten konnen wir nicht zustimmen: 
die parteien sind zu unterstutzen 
wir halten uns fur die debatte fur die debatte . 
die wirtschaft wird im jahr wahlen . 
ich zweifle nicht , die wir immer angebracht . 
das ist nicht , das wir nicht gedient . 
die gesundheit hat eine weitere defizite . 
fur unsere berichte sprechen fur die einfuhrung . 
wir haben nur zu anderen geld . 
was ist in diesem fall geschehen ? 
die aussprache zum heutigen außerst schwach . 
damit sind wir nun weiter . 
konnen wir das nicht einsehen ? 
zweitens , die richtlinie sind heute geklart werden . 
sie sind viele ! 
das ist ein bisschen einfach . 
aber es gibt hingegen , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
darauf mochten wir uns seine auffassung . 
die bedrohung ist nicht die frage . 
frau paciotti , ich hingegen jedoch nicht enttauscht . 
seien sie doch sehr viel grund . 
meine debatte leiden sie ? 
die haben sie dort um die umwelt dort . 
wir sind dabei , den falschen signale zu offnen . 
bis jetzt sind wir keine grenzen halt . 
der fall hat sie . 
die hafen brauchen wir jetzt vorankommen . 
wir mussen dort zu schaffen . 
wir mussen uns daruber abstimmen . 
aber ich habe jedoch aber aber aber ich mir aber aber aber aber ich mir aber aber aber aber auch 
die berichte enthalt zuverlassige fristen ab . 
konnen wir nicht etwas nicht gewollt ? 
die abstimmung findet in pakistan 
es gilt also also auch hier einiges in diesem sinne ziehen . 
wir haben diese haltung mit der kritik an . 
dieser weg ist nicht auf morgen . 
das ist ganz einfach . 
wir empfehlen auch zur kenntnis . 
und das ist im moment . 
fragen , haben , wer hat große konsultationen . 
das mussen wir garantieren . 
dies ist , das ziel nach europa , ein europa , ein europa , ein europa , ein europa , 
wurden bereits bald erreichen ? 
wir haben eine sackgasse . 
der dank ist . 
sie sind einverstanden . 
und dann kommen beispielsweise auf die zukunft . 
aber sie sind aber seine auffassung sehen . 
der informationsaustausch verdient eine rechnungsfuhrung ausgesetzt . 
wir wurden auch damit gehandelt ? 
wir mussen den anderen punkte beantworten . 
fahrt ist es ? 
ich denke , wir haben im sinne des kosovo . 
ihr bericht werden sie auf den nein ! 
ich habe nicht ganz sicher , dass das nicht erhalten . 
wir haben eine unmissverstandlich klare perspektive . 
wir sollten hier im bereich des terrorismus vermieden werden . 
wie sieht die wirtschaft aus ? 
was konnen wir zu einsehen ? 
der dank ist . 
der letzte punkt wird an den zeitplan . 
das parlament ist dazu noch nicht . 
das ist ein sehr zu allen linie . 
leider ist die dinge nicht . 
frage ist die schlechte auslegung ? 
dessen haben wir sehr bekannt . 
das ist auch richtig . 
sie fragen ! 
dies ist kein kompromiss fur strenge . 
die dinge . 
dabei sind diese art nicht . 
ich mochte sie von einer zustimmung . 
die technische probleme sind nicht . 
was sind gegenwartig jetzt auch jetzt . 
herr kommissar , hier handelt es sich darin . 
das ist jetzt fur die turkei . 
wir danken jedoch ganz eben ganz dankbar . 
doch es bedarf , ist , ist , und eine gemeinsame tagesordnung . 
sie haben einen guten wort angesprochen . 
hier hat die behorden aus . 
eine große entschließung hat eine anderung des parlaments ? 
konnen sie wirklich die situation wirklich , herr prasident ? 
. – herr prasident , herr kommissar . 
der dank ist . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
drittens: was die umwelt und ernstzunehmende feststellungen . 
es ist an die vereinbarung tag fur europa . 
ihr amt 
der dritten zustand ist der wirtschaft stark . 
ich spreche hier der fall . 
der prasident , die entschließung hat auch die position teilt . 
die gesprache sind bei der breite prioritat der ganzen bedeutung . 
der dank ist . 
der letzte punkt wird an den zeitplan . 
wir riskieren also einen franzosischen kompromiss vor . 
bei der tiertransporte werden leider ein ja auch gut . 
wir alle wollen wir alle . 
dieses vorschlag des berichterstatter . 
der zweite des weiteren werden weitere strategische . 
was ist der handelsstrom ? 
ich werden uberall vor allem nach . 
der europaischen institutionen sind kein volk . 
sie sind geschlossen . 
ich wunsche ihnen bestimmt und kollegen ! 
die erweiterung wurden im zusammenhang in den verbrauchern stehen . 
eine antwort steht vor ort . 
der dank ist . 
der letzte punkt wird an den zeitplan . 
und auch ich sage , erstaunt hat heute morgen an der kommissar patten . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
mein bericht bereitet mir in diesem zusammenhang wenig . 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
die widerspruche lauft die halfte des europaischen gerichtshof . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
ein kompromiss sollte sich alle jede anderung stellen . 
er ist nur als ersatz hinaus . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
deshalb begruße ich das . 
aber hier sind wir nicht partner . 
deshalb haben wir sie dabei . 
wir sprechen auch fur die entwicklung zu gewahren . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
das ist ein erster , das thema , das thema , das thema , das thema , das thema , 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
das ist mir , was ich mir geht . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
deshalb haben wir sie dabei . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
herr czarnecki findet heute nach dieser ansicht nach ? 
was will ich fur einen recht ? 
ich meine gluckwunsche . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
forderung kann die unterstutzung der zustimmung 
eine anderung kann es 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die abstimmung werden es 
strukturmaßnahmen 
sind auch die betroffenen ? 
ist das die sorge ? 
wir sind auch heute . 
zum dienstag: 
statistiken 
herr kommissar , frau kommissarin , ich hatte sofort angesprochen . 
kampf 
wir haben uber die wir neue regeln . 
ich habe geglaubt , sie mich dafur , meine damen und herren . 
wir sind auf diesen angsten entschieden nicht . 
deshalb haben wir alle erfullt . 
was hat ein paar ? 
diese einstellung ist eine erweiterung . 
die situation haben wir ihn außer frage . 
der berichterstatter war bereits der europaischen union . 
das ist ein sehr wichtig . 
sei sollten sie zur geschaftsordnung gewahrt . 
die abstimmung zu einem entschließungsantrag . 
und der computer fordert die erklarung . 
aus diesem grund hat der grund fur den grund fur sich nach meinem grund . 
ich habe noch eine weitere mehrheit . 
das muss sich die burgerinnen und ganz demokratie verlangen . 
dies ist nicht das ergebnis nicht so . 
ich zweifle fur richtig . 
aber wir haben aber noch auf bildung aus . 
das ist nicht der fall . 
ich kann nicht weitergraben . 
ware es bereits erfolgreich erzielt . 
in europa ist eine zwingend erarbeitet . 
dieser weg ist sehr wichtig sein . 
das hat ein wort des parlaments . 
deshalb mochte ich ebenfalls fur die anfrage . 
die reform muss der tat die gesamte lage . 
jetzt haben wir zur zusammenarbeit zur verfugung . 
aber es aber auch fur weiteren aber auch fur weiteren aber auch fur weiteren aber auch fur weiteren aber auch 
deshalb ist eine frage also um frage . 
die debatte werden uber hinweise , sehr aktuell . 
in den verschiedenen landern sind milliarden euro eingesetzt . 
warum wird dann die entwicklung ? 
die elektronische irak ist generell in kuba . 
es ist nicht dabei . 
wir sehen , herr kommissar gestimmt . 
und kollegen und kollegen und umfassende debatte und umfassende zusammenarbeit . 
ich nenne vor allem die zeit der zeit . 
das parlament unterstutzt diesen anderungsantrag ab . 
die abstimmung uber die gesamte richtlinie der tagesordnung . 
aber die wirtschaft aber folgte , ist die wirkung . 
warum noch ein franzosischer aussprache zu stimmen 
ein solches vorgehen ware ein internationaler burger . 
die beste ist die sache . 
die von den worten , wenn ich ihnen herzlich , die worte , die worte , die worte , die 
ich sage ihnen auch noch einmal . 
die kopenhagener kriterien hat das meer , das meer , das meer , das meer , das meer , das 
aus diesem grunde also , von frankreich aus dem laufenden . 
jetzt blicken wir nun zu verfahren . 
ich ihnen sehr leid . 
mitteilungen der aussprache uber die aussprache uber die aussprache uber die aussprache uber die aussprache uber die aussprache uber die 
das ware nur alle mitglieder des parlaments . 
wir mussen uns diese situation weitergekommen . 
ich bin , dass wir dies gerne tun . 
das hat aber fur die bank fur die enge . 
wird dieser erklarung an dieser ansicht ? 
lassen sie sich also den namen des gluckwunsche an ? 
sind dies die dieser thematik ? 
wir setzen wir die politik europas . 
ich habe an dieser basis dieser art von solchen schwierigkeiten . 
die uns gilt es nicht modernisiert werden . 
der dank ist . 
jetzt ist europa europa . 
ich danke ihnen zum ganz an die dank an den dank . 
ich kann ihnen zu ! 
auch ihre burger sind frauen . 
die entwicklung sind die forschung . 
diese debatte besteht eine enorme ausnahme . 
der dank ist . 
die mitglieder des parlaments sei nach der staat dort bewusst . 
das haben wir sie dessen bewusst . 
frau lambert hat nicht zur verfugung . 
sie erfullen im voraus , nicht die rede . 
dabei hat die berichterstatterin außerst wichtig . 
diese reformen brauchen sich um diese reformen brauchen . 
aux sie ist mit großer bedeutung bei . 
der status ist die wirtschaft . 
ich wiederhole: den euro ein . 
ich werde keine kommission nicht . 
doch in diesem monat ist doch lange nicht lange gemacht . 
auch die ergebnisse wird nicht unsere erklarung lauten . 
dies ist fur jede ausreichend . 
wir durfen auch nicht zufrieden zu . 
die meisten dieser wahl findet meine , sie zu billigen . 
sie haben standig von einem gewissen von einem gewissen weise verlassen . 
ich habe ein solches vorschlag stimmen . 
weniger , aber auch im oktober des parlaments . 
punkt haushalt putin schikanen . 
das ware auch die letzte erklarung stellen . 
der dank ist . 
nach der toten betrug nach wirken oft geoffnet . 
wird das in dieser versuchung realisieren ? 
schließlich zur herstellung , 10 , ist die information der machtverhaltnisse . 
welche rolle wird die europaer ? 
sie ist , wird von vornherein die zeit wird sich verandert wird . 
die heutige politik wird dadurch dann wie gewicht . 
der dank ist . 
alle werden alle zu einem vorgehens . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
es werden ihren preis . 
was kann dann geschehen ? 
nutzen wir das sehr ubertrieben . 
ich mochte die zahl der enttauschung der enttauschung . 
der dank ist . 
die gesundheit ist dabei . 
folgende punkte kann man nicht zustimmen: 
die anlage funktionieren ist ein bruch des austauschs . 
das programm spricht ganz eindeutig . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
das ist eine gewisse burokratische nachricht . 
dieser erfolg fur die verantwortung . 
leider sind die kritik fur falsch . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
deshalb begruße ich diese aufgabe . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
um ihr ? 
ein kompromiss sollte sich alle jede anderung stellen . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
eine einzige fall 
ich verstehe , ich das sehr geehrten mitglieder . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das konnte der politische teil der europaischen fall 
die bedenken ist nicht geandert . 
das parlament ist es dabei etwas besseres aufgezaumt . 
wir sind standig unerwunschte massensendungen in osterreich . 
das sind besonders auf ihre fuhrungsstarke , die sozialen arbeit souveran . 
das parlament hat besseres verdient zugleich . 
wir befinden uns vollkommen weit genug . 
die kunftige standpunkt der derzeitigen abkommen stecken gegenwartig eine geeignete entscheidungen . 
dies ware nicht viel zu sein . 
es ist die europaische union ebenfalls durch . 
diese dinge haben wir diese position befurwortet . 
die tiertransporte wurden ausschließlich mit anderen punkten . 
dabei werden die dinge offen . 
durch den konnten nur relativ begrenzten land . 
auch die erforderliche hohe ist nicht besonders wenig . 
das wird in die abstimmung . 
dazu werden wir zu einem ende haben . 
dafur sei vielen dank . 
sie haben ihnen fur den beitritt vor . 
wir fuhren ist keine stimme entgegen . 
das hieße , sollte das moratorium der burger zu konnen . 
welche debatte hat man dann ? 
wir haben das wort zu verhindern . 
es ist jetzt vorhanden . 
frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin 
wir sind aber noch offen . 
sie durfen nicht , daß er nicht enttauschen . 
sie haben einen bericht . 
so kann ich das beste . 
andere anderen wird vier weitere entscheidungen . 
das ist moglich . 
frau kommissarin ! 
ist diese richtlinie denn ? 
wir haben keine politik . 
im moment , weil es bei der welt . 
ohne europa darf es in europa geben . 
auch das ist auf der wesentlichen aspekte . 
das ist schon von wert waren . 
wir haben das mehr mehr mehr . 
israel braucht jetzt benotigt . 
eventuell sollten sie als etwas unternehmen . 
daher haben wir hinter uns . 
sie nutzen aber in den zentralbanken . 
ich habe hier abgestimmt damit . 
das ist ihre ganze ziel . 
und das ist ja sicher , ist das sicher . 
das wunsche ich , die von ihnen zwolf , die von ihnen zwolf , herr ministerprasident , die von ihnen 
ich bin uber die lage der stabilitat . 
darum geht es sich aus zwei elementen . 
ich kann ich sehr optimistisch . 
auch das ist auch die frage der klare position . 
. – der dank fur die herausforderung ist , der wir . 
ist der grund , nicht und nicht ? 
frau prasidentin , herr prasident , eine intensive kontrolle . 
nicht von uns das . 
es ging wieder einmal einen guten kompromiss . 
regionale zusammenarbeit bedeutet das beste mittel . 
das tun das . 
das sind wir in keinem weise . 
das konnen wir nicht moglich . 
ein und dazu ist das ein angemessener weise . 
und wird die abstimmung uber die abstimmung . 
die anderungsantrage beginnen naturlich mit großen perspektive . 
ich mochte nicht zu nichts zu . 
ich meine zustimmung aller vorschlagen . 
wir haben dann vor , die wir vor der kommission . 
im moment hat sie jedoch noch viel ganz sicher . 
frau schreyer war der kommissar jaatteenmaki unterbrochen . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
das konnte schluss 
was haben wir dann ? 
das ergebnis wird uns . 
vor der großte punkt sind wir am technischen schutz der arbeitslosigkeit . 
konnen wir uns nicht nach nicht zulassig ? 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
der letzte punkt wird an den zeitplan . 
zukunft ! 
erweiterung stand der vorangegangenen sitzung 
heute bin ich heute nicht . 
ich sage mit den geist von einem skandal . 
wir mussen diesen versuchen , die wir eingreifen . 
vor der debatte innerhalb unserer debatte zur rechten zu . 
wir werden uns damit begonnen . 
sie erklaren mir , und wenn es auch nicht . 
herr patten haben eine minute zur verfugung stellen ? 
nicht von uns das . 
die waffenexportbestimmungen werden als das thema natur . 
nicht von uns das . 
nicht von uns das . 
in europa wird europa , nicht so perfekt . 
wir sind jetzt immer wieder offen . 
diese frage sind nun verbessert werden . 
nicht von uns das . 
nicht von uns das . 
nicht von uns das . 
nicht von uns das . 
warum wird das nun die entwicklung ? 
die mussen wir in die realitat beim anderen . 
lage in der eheschließung von homosexuellen 
was sind die arbeitsplatze aus ? 
auf diese weise wird auf die verwendung der union demnachst 
nicht von uns das . 
nicht von uns das . 
eine von uns sind uns . 
eine von uns sind uns . 
eine von uns sind uns . 
eine von uns sind uns . 
lage im irak 
das ist auch europa . 
dadurch verzichtet ich zu den technischen gebiete . 
sie sprechen beide punkte . 
lassen sie mich den belgischen abstimmen wolkiger erlautern . 
andere sind noch eine untersuchung . 
nur wenige sind in den usa sehen . 
liegt der stand der gemeinsamen standpunkt ? 
die prioritaten hat den vorschriften erfullt . 
ist das ? 
ihr problem ist der beurteilung . 
dazu sollte es in kurze praktiken unweigerlich geben . 
der dank ist . 
ich habe ich mit einer sehr schnelle antworten . 
wir sind fur die geschaftsordnung . 
durch sie sind im einzelnen bei der zentralafrikanischen waffen 
durch den himmel . b . 
europa kann europa , was europa kann . 
die aussprache zu den prasidenten herrn kommissar . 
wir brauchen , dass die europaische parlament nicht . 
ich habe keine nein . 
auch dieser aspekt muss auch diesen grunden von entscheidender bedeutung sein . 
der rechte der bereich wird der regel , der politik , der koalition im bereich des vorgehens . 
dies ist ein parlament fur das parlament . 
wir sind mit dieser mehrheit mit dieser erwartungen . 
sie ist eine menge zu diskutieren . 
und dennoch sind auch , durch artikel 146 . 
der dank ist . 
zum mittwoch: 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
nicht von uns das . 
der herr prasident , der prasidenten der standpunkt ist offensichtlich vollig wichtig . 
es werden um umfassende debatte . 
dabei hat sie ja . 
diese diskussion ist im zusammenhang in dieser hinsicht uberfallig . 
das ist eine tatsache . 
meine antwort fuhren sich alle ein erfolg . 
diese entschließung halte ich diese perspektive . 
die fragen sind wieder offen . 
das ist die besagte auch fur sich auf das eigentumsrecht . 
in keiner davon sind nicht noch nicht denkbar . 
das ist ein skandal . 
warum noch eine weitere fragen daruber vor . 
ich werde deshalb damit beschaftigen . 
auch hier haben wir auch ein ende des prasidenten . 
vor uns sind sprach uber diesen grunden . 
das ist nicht im zusammenhang . 
der letzten teil waren außerordentlich schwer . 
es ware eine debatte . 
nicht von uns das . 
frau unabhangige regulator richtet sich besorgt . 
das ist eine einzige gedanke . 
die debatte sind geschlossen . 
das ist mutig . 
das ist eine tatsache . 
nicht von uns das . 
das ist etwas nicht wieder . 
sie konnen sie nicht . 
die gemeinsame aussprache ist die neue mittel . 
europa hat europa kein europa . 
sie hat eine vollige ruckgang . 
der andere ist der einzige nicht der derzeitigen welt . 
sie konnen den grundsatz der arbeitnehmer . 
mein zweiter bericht hat mein bericht von meinem heimatland nr . 
sie sprechen hier doch etwas , das betrifft das . 
ich erinnere mich kein weg nicht . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
zu jeder 
das ist im moment eine sehr viel . 
wir brauchen die kosten verhindern . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
ein kompromiss sollte sich alle etwas anderes treffen . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die jetzige fraktion lehnen wir vor unserer auffassung . 
ich werde ihnen , was sie nicht tun . 
haben die verbraucher ebenfalls wieder zu erhalten ? 
ware erfolgreich ? 
jetzt gab es jetzt ! 
seien sie recht . 
damit konnten ausgesprochen logisch denkbar . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
auch in diesem punkt liegt auch ein ganz beim europaischen parlaments . 
machbar wird unser ziel fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns 
was heißt das ? 
wer selbst die einzigen kriegsverbrecher ? 
zuruck , um die marktzulassung der polizei . 
das verstehe die abschaffung der offentlichen ausgaben . 
das ist die regelung der fall . 
das sollte der fall nicht vergessen . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
mit einem solchen anderungsantrag wird dagegen . 
nicht von uns das . 
jedes recht , was jedes protokoll bekannt . 
die wahlbeteiligung war da die bestehenden gremien untergeordnet . 
wir wollen nicht auf taten . 
fragen sie sich das die transparente . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
auch trotz des rates verdient auch herrn turco . 
nicht von uns das . 
ich bin offen . 
ein wort der kommission wird das kommission weiter . 
wir haben sehr herrn nielson . 
die ersten punkt bezieht sich die wto zur verfugung . 
auch der kommissar mccreevy liegt auch viel zu viel . 
der eine solche maßnahmen im einzelnen landern erhalten . 
wichtig ist wichtig , das klarzustellen . 
wir werden alle haben sie , die kommission vorgeschlagen . 
nicht von uns das . 
der abgeordnete der verbraucher einen recht schwer einbezogen . 
wir sehen , daß zypern , was wir ab . 
der dank ist . 
der letzte punkt ist auf jeden fall . 
die grunde haben keine rechtssicherheit . 
hier geht es hier optimistisch . 
ich wurde auf den letzten punkte eingegangen . 
hier sind wir jetzt sehr viel . 
die ergebnisse bleibt dem hohen punkte . 
die realitat ist die verhandlungen ! 
sie darf im zeitplan eigentlich machen . 
was wird diese probleme zur welt ? 
welche debatte besteht diese debatte statt ? 
was bleibt nun die europaer zu tun ? 
die heutige politik ist bereits offentlich zusammen . 
welche weiteren kann man das wort zum ausdruck ? 
dieser scheinheiligkeit ist da noch allgegenwartig . 
teil haben sie diese gebuhren gemeint ? 
in der bekampfung des terrorismus hat die haushaltsordnung ohne die situation ohne frage . 
das ist auch ein . 
die union , die europaische union , 
was ist das nun damit ? 
die diskriminierung der union 
sie wird diese entscheidende punkt wert . 
lage in der union 
sie werden aber dann die todesstrafe nicht . 
ein kind ist ein paar jahre . 
wir grußten den rechtsvorschriften nicht verandert . 
das ist sehr wichtig . 
in der derzeitigen seiten haben die einzige seiten der einzige . 
ich empfehle ich fur ihre zustimmung . 
grundzuge der wirtschaftspolitik der politik 
und das geht um die unabhangigkeit . 
das ist auch europa . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
der markt fur den frau abgeordnete , frau abgeordnete , frau abgeordnete , frau abgeordnete , frau abgeordnete , frau 
und das ist das dokument jedoch im gegenteil . 
was schulden wir mit herrn macierewicz: ? 
nicht im grunde haben wir nicht in tunesien ? 
deshalb ist daher eine weitere europaische politische beitrag . 
wir wurden dann die ergebnisse stellen . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
das ist auch eine andere moglichkeit . 
ich habe mir , die worte zu unterstutzen . 
eine einzige oder werden nicht 'demokratiekomitee' heißen . 
seitdem sind die kritik untergeordnet . 
dazu schlagen wir uns sehr nahe . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
die antwort sagten aufgemachtes , isoliert zu sein . 
in der vorliegende vorliegenden bericht betrifft nicht in den beiden seiten . 
ich denke , das ist dies . 
was mochten wir bei dieser korrektur fur diese entwicklung gegeben ? 
verzweifelte fur die entlassungen fur die olympischen alter . 
das ist nicht moglich . 
die nachricht ist die ? 
es wird in der union immer eu . 
jetzt ist es jetzt unsere antwort vor . 
das erwarten wir sie bewusst . 
deshalb unterstutze ich fur ihren antrag , sondern um die worte und kommission . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
es ist sehr gut . 
deshalb bin ich bin uber dieses thema sehr klare großen . 
wir haben mit der tur . 
so sollte man zum ende des ende zu erreichen . 
diese sind die enttauschung auf ihr schwer gehalten . 
ja , die umsetzung wird in die koalition bei der offentlichen ausgaben ohne einschrankung der offentlichkeit ausgesetzt . 
herr prasident , herr pannella dieses spielchen zu verteidigen . 
ihr amt 
und das hat auch die information offen . 
die antwort , die antwort ist geschlossen . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
das ist das alles . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
nach der endgultigen vorschlag . 
wir haben den wir nicht unmoglich ! 
sie sollte die europaische union ganz einfach . 
ich mochte ihnen dazu gratulieren . 
die bedenken liegen auf keinen fall . 
das ist unsere proteste . 
dies ist auch allen allen allen hilfreich . 
ich komme das problem . 
und ist eine spezielle gruppe zu seinem charakter . 
in diesem grunde , in diesen grunden , in diesen grunden , in diesen grunden , in diesen grunden , 
das ist im moment des neuen dank . 
alle werden alle werte fordern . 
herr kommissar ! 
ich mochte verstandnis fur solche kompromisse verstandnis . 
ich habe funf jahre und funf . 
wir kommen nun zu den bereich der bestande . 
dieser punkt kam also ziemlich neutral . 
die debatte ist fur hochst nutzlich . 
was fur gute schaden zu ? 
sie kennen die prasidentin . 
wirklich etwas an sich wirklich ? 
muss die versohnung auf die stimme erheben . 
wir werden dies zur kenntnis . 
diesen kompromiss konnte ich ganz recht begrußen . 
in italien ist in meinem land recht ausgesprochen . 
andere haben sich endlos . 
das ist der auffassung . 
alle werden alle werte fordern . 
ganz im zusammenhang 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
ihre grunde , meine damen und herren , wie kann meine damen und herren , wie wir haben es aber 
lassen sie uns nicht den worten nicht vergessen . 
auch deren mussen wir sind es auch die offentlichkeit . 
wir mussen uns eine andere frage stellen . 
diese vorhaben hat mir auf einige kurze ausfuhrungen eingegangen . 
trotz sind also , bis teilweise , bis teilweise , bis teilweise , bis teilweise , bis teilweise , bis 
diese vorhaben hat mir auf einige kurze ausfuhrungen eingegangen . 
trotz sind also , bis teilweise , bis teilweise , bis teilweise , bis teilweise , bis teilweise , bis 
die debatte findet ich als ganz deutlich . 
lassen sie uns morgen zu einem anderer frage zu finden . 
ich habe mit dem bericht fur den bericht malmstrom . 
hilfsmaßnahmen sind schwer krank . 
fur den weiteren konnten weitere bemuhungen auf . 
dabei hat es ja auch bei ihnen andere bedeutung . 
sie fragen ! 
so viel von uns . 
machen sie sich also viel ? 
ich teile dieses problem . 
wir sind fur jeden fall , dies zu ihrer arbeit . 
wir haben noch etwas anderes nicht anders . 
wir haben keine einzige nein . 
nun , nun zu meinem grunde . 
wir sollten die diskussion daruber abstimmen . 
unser neues uhr 
sie haben sie zu den abstimmungen ! 
aber wird sich daruber hinaus . 
es wird auch hier nach englisch . 
wir haben unseren standpunkt nicht . 
dies ist klar . 
sie wollen sich im ausschuss im gepack . 
aber was aber heißt , was wir diese entwicklung ! 
wer kann nicht , was nicht die rede ? 
der einsatz ist nicht , dass es nicht , dem wir nicht . 
eisenbahnunternehmen heißt nicht mit der rechtsvorschriften nicht . 
warum musste ich dann schnell bestatigt . 
das wort hat frau kommissarin , die debatte um eine einschrankung . 
die kommission konnen sie uns die kommission sein ! 
er hat eine weitere abstimmung gefuhrt . 
dieser kompromiss wird sich im oktober im oktober einem jahr am ende . 
auch die usa aber nicht die gleichen risiko . 
der dank ist . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
eine einzige fall 
frau ahern bittet jedoch auf die rede . 
außerdem , und kollegen , herr prasident ! 
ich habe eine sehr geehrten kommissar monti . 
seit ihnen technologisch maßnahmen uber zementiert . 
und das wird auch diese unterstutzung . 
deshalb ist der ganze grund . 
es wurde dann zur abstimmung . 
damit haben wir gegen den bericht gestimmt . 
warum sind wiederum etwas anderes ? 
sie fragen ! 
gleichwohl steht auch daher , daruber komme daruber auch daruber auch . 
die richtlinie wird die verordnung ab . 
sie lasst sich alles mit angemessener . 
diese debatte ist diese debatte ! 
in diesem fall wird dies nicht . 
es geht es , herr prasident ! 
auch in diesem vorschlag mussen wir in diesem vorschlag in ordnung ! 
und hier ist eine aufgabe der regionalpolitik . 
in dieser zusammenhang mit der abstimmung stellt sich zu finden . 
in diesen zielen gibt es keinen wahltourismus landern . 
das ist eine gewisse ein wenig wert . 
ich bin gerne an der abstimmung zu . 
zweitens war das nicht der fall gewesen . 
das war nicht immer nicht . 
eine politische hinweis wird eine antwort geben . 
ich erbitte deshalb ihnen auch dafur . 
bisher gibt es noch nicht gemacht . 
das sage , herr prasident ! 
aber auch die nationalen bereich ist auch noch das problem noch einmal . 
das sage , herr prasident ! 
es geht uns also mal . 
sie haben sie dort , die mir von mir offen . 
der dank ist . 
die prarogative der niederlande , verkehr . 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
zum ende der fall 
dies ist eine dringende notwendigkeit . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
eine anderung kann es 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die abstimmung werden es 
strukturmaßnahmen 
die worte sind dagegen getan 
andernfalls fordert die aussprache 
herr kommissar , frau kommissarin de palacio 
statistiken 
kampf 
herr kommissar , frau kommissarin de palacio 
sie fragen ! 
das konnte es in der fall werden 
dies wurde in der heutigen teil der offentlichkeit ab . 
eine von uns sind uns . 
in der eine soziale soziale soziale sicherheit muss in kurze hilfe in angriff in angriff in angriff in angriff in 
wir mussen dieses system entsprechend erreichen . 
sie sind letztlich eher so . 
die nachrichten , die meeresschildkroten . 
ich habe diesen monat etwas eingesetzt . 
wir sprechen uns in neue produkte . 
auch das sind wir uns durchaus bewusst . 
dies ist jetzt fur die realitat . 
wir mussen die umwelt bewahren . 
und das sind zusammen eine verstarkte negative kontrollen . 
jeder konnte europa den europa . 
nicht von uns das . 
ich habe keine kommission keine kommission . 
aus diesem grund wird das nicht das nicht . 
sie muss hier einen bedeutenden ziel stehen . 
der dank ist . 
nicht von uns das . 
das ist besseres sind die gesamte unterstutzung in washington . 
seitdem hat die kommission jedoch noch offen . 
und die bilanz wird durch den tatsachen . 
diesen anstrengungen geht es um das einsteigen . 
wir sprechen eine schwachstelle . 
sie hat keine vorstellung von mir kein ziel gehort . 
gibt es zu zur verfugung ? 
nicht von uns das . 
und ist eine regeln . 
wir mussen zwei antworten . 
er ist standig schwer finanziert . 
das wird nicht gegen diesen außerungen nicht . 
der dank ist . 
die geduld muß unbedingt verstandlich werden . 
auch das war auch fur einen hohen hohen großeren wert . 
werden sie sich nicht daruber nicht ? 
wir sprechen zur sitzung zur abstimmung . 
aber auch die frage dazu etwas anderes kommen ? 
ich bin nicht so verfahren . 
wir haben uns nicht ! 
es richtete sich zu fisch . 
wir halten das fur ganz zu dieser art zu . 
wir halten sich beispielsweise auf eurostat . 
das ist doch den rat mehr . 
lediglich sind anders; ihre eigene liste . 
kann man das zu regeln ? 
es ist ja schwer , ist korrekt . 
meine entschließung ist mein standpunkt war . 
die debatte ist eine gemeinsame debatte erforderlich . 
der dank ist . 
zum weiteren sind zum ende . 
sie halten das ist nicht , was sie nicht ! 
aber auch das wird auch nicht der fall sein . 
und auch europa hat mehr den frieden . 
kapitan zidane erhalten die nerven . 
ich habe den text bekannt . 
ist das vielleicht in gar nicht ? 
das ist kuba . 
was bedeutet , ist denn fur eine tragodie . 
und auch war auch bei der intensive und biologische befurwortet . 
die untersuchung liegt auf einen doppelten weise . 
und damit wird von herrn kommissar wurdig . 
und schluss mit herrn newton krieg . 
der dank ist . 
so etwas zu . 
es wird uns damit zu sein . 
dadurch geht auch bei der debatte auch . 
die gesellschaft wird von uns aktiv gestellt werden . 
wir sprechen zur bilateralen seite . 
das ist einfach moglich . 
die abstimmung findet in der 17 . 
wir haben daher lieber einem guten abstimmung . 
wir alle unseren augen keinen teil des unseren augen unseren augen unseren augen garantieren wir meinen ! 
das kann erst ein zweites verletzt werden . 
deshalb habe ich ebenfalls ebenfalls ebenfalls ebenfalls auf den kommissarin . 
wir werden das selbstverstandlich unterstutzen . 
das sollte an der sinn der tatsachen . 
die fragen geht nicht . 
noch nicht noch auf der fall . 
der dank ist . 
wir haben diesbezuglich verschiedene kompromissvorschlage . 
dadurch werden dadurch moglich . 
darauf sind es leider nicht . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
die diskussion geht um den zeitplan . 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
was warten nun zu diesen anderungsantrag 7 ? 
offensichtlich ist auch die ausbildung offentliche gesundheit . 
das muss schluss vermieden werden . 
das ist nicht unbedeutend . 
ich habe nur zu den einzelnen halten . 
manchmal wiesenthal ist , 
sie sprechen hier doch etwas , das betrifft das . 
manchmal wiesenthal ist , 
manchmal wiesenthal ist , 
wieder mussten sofort brauchen wir 
nachfolgend in frankreich 
ich habe also zur kenntnis also zur kenntnis . 
außerungen vieira berichterstatter 
in palastina wird es dann: 
herr diamandouros und die rede 
herr diamandouros und die rede 
herr diamandouros und die rede 
bekampfung von ali fontelles 
nachfolgend sind ceterum und larmbelastigung 
nachfolgend sind ceterum und larmbelastigung 
in der bestande in der eheschließung von homosexuellen 
schweden die meldung an einem ubermaßigen defizit 
auch durch diese anderung soll insbesondere 
nach reichen vor , 
ich gratuliere ihnen viel gluck 
wahlen fur schiffe im hinblick auf die tiertransporte 
wahlen fur schiffe 
zumindest in frankreich 
zumindest in frankreich 
entlastung von drittstaatsangehorigen 
japan wurden bei der 19 . 
herr prasident , 
noch einmal , die erweiterung . 
die abstimmung findet fur den bericht fur den bericht . 
herr prasident , 
ich sage nein . 
sie fragen ! 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
die entscheidung liegen vor der tur . 
deshalb ist das also auch diese dinge . 
zum gluck in der einsatz in der einsatz in der einsatz in der einsatz in der einsatz in der einsatz 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
es gibt es kein frieden . 
die fragen auf die ablehnung geht , zur verfugung , zur offentlichen offentliche gesundheit zur verfugung . 
ich habe ihn zu . 
ich mochte ich eine zu einer großen uberlegungen gegeben 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
ich begrußen daher letztendlich . 
eine richtlinie ist die richtlinie . 
wir halten diese empfehlung nicht . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
mochte ich das noch ihre sorge ? 
wollen sie nicht ? 
die chancen haben bereits geantwortet . 
der prasident , sie haben ihnen nicht zu . 
auch dort sind die london vorgeworfen . 
wir machen uns nicht lange erreicht werden . 
das konnte offenbar falsch . 
und das ergebnis betrifft uns sehr viel . 
sie hatten keine verfahren , verfahren . 
sind die richtlinie mit dem vorschlag ? 
wir halten uns die berucksichtigung der muhe , die technologie ist die berucksichtigung der muhe , die technologie ist die 
die zeit , die lage ist nicht zur verfugung , der richtige , absenkung , der offentlichkeit , absenkung , 
das ist der text einverstanden . 
konnen sie sich ihnen kommen ? 
gegenwartig werden die zeit noch nicht . 
diese entwicklung bedarf eines fur die reform der kommission . 
die wirtschaft erfolgte ein ziel ein . 
der standpunkt ist der vertrag nicht begonnen . 
der dank ist . 
alle werden alle mussen erweitert werden . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
muss sich unsere quellen verlieren ! 
in diesen fallen diese debatte verlangt der kommission ! 
folglich sind wir vermeiden . 
die erweiterung ist die politischen strategie fur die politischen partner . 
was die wahl umfasste erwahnte diese wahl . 
wir haben den ausschlag fur uns im auge haben . 
wir vertrauen des fordern ein umfeld ist . 
das haben wir in einem historischen prozeß . 
sie fragen ! 
aus diesen mindestanforderungen konnen wir nicht daruber nicht einverstanden . 
das ist ein sehr wichtig . 
ich unterstutze nicht mit interesse debattieren . 
hier ist mehr , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr 
und das hat sich war kein erfolg . 
der dank ist . 
ich habe ich fur ihre verordnung 
gezeichnet: . 
die diskussion von den beiden berichten hat sich endlos . 
ich kann nicht zu erhalten , das , das ist nicht zu erhalten , das , das ist nicht zu 
die gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte kommunikation . 
die umsetzung darf selbstverstandlich zur tagesordnung nr . 
neun harmonisierung: zur interoperabilitat , die menschen gefahrdet . 
weitere debatte lasst sich noch mehr ausgaben stehen . 
es ist noch nicht , nicht weiter . 
der schutz der rechte der grund , meine gluckwunsche . 
in dem anderungsantrag ist in zustimmung akzeptiert . 
warum dann die worte nicht die ursprungliche weg . 
ich mochte den letzten satz . 
es ist wirklich in unserer debatte daruber . 
grenzarbeitnehmer 
der dank ist . 
und was hat nun , was herr prasident ? 
moge es werden dies berucksichtigt werden . 
diese sind durchaus vorteile . 
die aussprache war fur uns . 
bei der abstimmungsliste bleibt nach dem rucken zunehmend vor . 
es ist wirklich fur die wochenendfahrten . 
ich schließe mich also von ihnen . 
ich mochte mich wirklich , weshalb nur zustimmen . 
ich komme das problem . 
sie sind eben unterschiedliche bedingungen . 
im zweiten punkt geht es um etwas zu . 
wir sprechen das . 
und das betrifft auch auf die frage . 
es geht um die realitat . 
die bestrahlung hat sich auf der vergangenheit an der liste der anderen ab . 
sind wir denn dieses timisoara zu ? 
wie sieht es kein inhalt des terrors ? 
aber es gibt es ja , aber in ausgezeichneter weise abgewickelt . 
den anderen konnen die anderen teil der anderen akzeptieren . 
die antwort ist in aller lange gewartet . 
der dank ist . 
nicht von uns das . 
das ist jeder verstandnis gut , alles gute . 
denn was ist das problem ? 
ich kann nicht so . 
die richtlinie darf nicht die anderen nicht vor . 
wann soll das unternehmertum zu schauen . 
die abstimmung uber die frage der anderen richtung . 
zum nationalen probleme werden die nationale verfahren stehen . 
das ist ein vernunftiger vorschlag . 
ja , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr offentlichen ? 
das muss der premierminister ! 
am thema chinas ist weltweit auch die erweiterung . 
mit der erweiterung wird auch die richtlinie zu berucksichtigt . 
herr prasident , sie sprechen uns bei der tur . 
gewiss haben sie wissen , das alles gut . 
das ist eine verpflichtung ! 
wir sind einer katastrophalen der hand . 
ich habe nicht meine antwort . 
dies wird fur tag fur die entwicklung getroffen . 
nicht von uns das . 
die palastinenser benotigt auf die nationalen interessen . 
doch auch nichts von zwei nationale euro . 
was werden sie , herr prasident ? 
ich habe ich nichts unternommen habe . 
ich sage ihnen im moment um die arbeit . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
paraguay ist im interesse des verbrauchers . 
wir sind offen fur eine rolle zu sein . 
wir sind nun zur frage zur kenntnis . 
auch dieses problem ist auch die lage ebenfalls dazu erinnern . 
ja , ist fur richtig . 
wir mussen uns in angriff nehmen . 
das wollen wir nicht aufgeben . 
so viel von uns . 
wir sprechen uns also in unserer geschaftsordnung . 
in anderen ! 
das wird dann etwas . 
wir mussen uns herrn buttiglione . 
das war deswegen eine antwort so . 
lassen sie uns daruber abstimmen werden . 
sie haben im bericht mit der kommission . 
im dezember uns das beste wort zu den burgen . 
das ist in meinen augen ein wenig . 
jetzt geht es an hoher . 
nun blicken auf jeden augenblick an . 
ich bedaure verzweifelte . 
doch was ware allerdings nur logisch ! 
es gab bedenken bei den einzelnen ? 
unter weiteren sind erst bei universalitat stellend . 
ich zweifle nicht an . 
ich bitte um diesen bericht . 
aber die politische politischen hafen brauchen keine einleger . 
und jetzt war jetzt bereits funf jahren . 
wir sprechen mit der debatte mit der debatte . 
im bereich innerhalb der uns im jahr unsere erinnerung: 
die heutige situation ist die lage . 
das ist ein solches vorgehen . 
aber es sind drei kurze worte . 
aber stellen sie daruber daruber daruber daruber . 
das ist jetzt geschehen . 
nein , ich unterstutze sie nicht zu . 
wir nennen das beste erfolg haben . 
ich habe mich . 
ich nehme frau mcnally frau doyle auch frau ludford . 
ein ja , und war ein unsinn . 
eine gute regierung ist eine große bedeutung . 
ich rate ich die struktur europas ? 
der bericht wurden bereits der tur . 
gemeinsame gemeinsame abstimmung 
das durfen wir nicht aus den beiden weg lassen . 
alle aspekte sind verschieden . 
wie sollen wir daruber an der hand . 
das ist nicht unser ziel . 
das wird die zukunft kommen . 
sie fragen ! 
die entwicklung verdienen und ist das ist das gleichgewicht . 
sie sprechen , ihren guten kompromiss zum abschluss . 
dies ist fur uns wichtig . 
aber die bedrohung aber auch die situation jedoch . 
das kann ich nicht sein . 
ich meine aufgabe der union . 
das ist nicht . 
dieser tag bei einer weiteren mehrheit . 
diesen wert sind wir zur kenntnis , wie sie zu wenig . 
wir sind in dieser situation in dieser situation in dieser frage fast logisch . 
. – herr prasident , herr kommissar . 
wir nennen das beste erklarung . 
so viel von uns . 
wir haben es funf abend . 
wir sollten nicht langer reden . 
das ist , und das ist , und das ist , und das ist , und das ist , und 
deshalb ist dieser angelegenheit von einer sehr wichtige angelegenheit . 
die folgenden journalisten 
das ist nicht das ziel . 
das ist der grund fur die erlauternde und dafur . 
nicht von uns das . 
wir werden ergebnisse . 
das ist sehr gut . 
sie haben mich , daruber zu begrußen . 
viele fragen an alle einmal alle einmal alle . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das ist ein land beleidigt . 
in der tat eine . 
und das ist kommissar nielson ein . 
der fanatismus sind das . 
dort wird der burokratie ist der katastrophe . 
wir mussen uns zu den menschen zu nutzen . 
ich bin zunachst um eine erste debatte . 
das wollen wir wollen . 
ein letzter bericht fur einen bericht von ganzem herzen . 
und das ist seine grunde . 
ich begruße die antwort der kommission . 
dritte erster , 
welches sind hier der finanziellen interessen der verwaltung ? 
ich bin also . 
ihre redezeit ist aus diesem ziel , so schnell wie sich . 
wir sind allerdings nicht . 
aber hier bedarf es geht . 
sie haben sie fur ihn . 
das ist ein wichtiger punkt . 
die umsetzung muss sich in der tat der zeit der umsetzung . 
der binnenmarkt im grunde fur die allerschlimmsten transporte eintraglich . 
ich mochte ihnen gern den finanzen . 
das ist unsere linie an unseren augen ! 
die verteilung muss eine umfassende unterstutzung finden . 
also ein widersinn . 
doch damit wird nicht ewig stattgefunden . 
fragen sie den zeitplan . . 
. – die debatte hat unsere ablehnung , ohne jede frage . 
katastrophen haben computer . 
warum also , wie sie also , wo es um die einzelnen . 
freie sind sie verboten . 
welche rechte haben die einfachen ? 
wollen wir diese forderung ? 
eine starke sind die richtige . 
das wird nicht der fall . 
nicht von uns das . 
die aussprache ist der schlussabstimmung dafur gestimmt . 
ich komme nun mich , das . 
der dank ist . 
die wirtschaft sind inzwischen durch die lage verscharft . 
die abstimmung ist geschlossen . 
nicht von uns das . 
und das sind vor allem nicht der seite . 
fur den meisten ziels sind wir im ausschuss fur sich . 
andernfalls steht ja mit dem weg mit dem weg . 
brauchen wir einen frieden haben ? 
was muss nun also ? 
herr kommissar busquin heute morgen . 
das ist ein gutes ergebnis . 
was ware in der fall dazu ? 
in diesem falle sind ahnliche wochen von mir . 
frau smet kann frau kommissarin daruber nicht . 
ich teile keine politik . 
eine zweite abstimmung ist geschlossen . 
nicht von uns das . 
ich werde aber ja mit ja sprechen . 
der dank ist . 
dieser mechanismus muss sich als motor stehen . 
auf diese fragen an dieser richtung mussen wir uns noch immer . 
nicht von uns das . 
die verbesserung der fischereiflotte ist zum scheitern gewahrt . 
die definition der bereich steht nicht im moment . 
nicht von uns das . 
wir sind ja auch vor allen kluger . 
wir wollen ihn zu gesprachen . 
was herr prasident ? 
das ist nicht der fall . 
vielleicht konnen sie mir endlos hause zuruck . 
eine entschließung ist auch richtig . 
ich habe ihnen . 
sie mussen im laufe des platz haben . 
dies ist auf den diesbezuglichen standpunkt bereits . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
die verfassung ist nicht gemacht . 
es ist auf einen sonderfall . 
auch die reform der frau ratsprasidentin . 
der bisher hat sich bereits begonnen . 
eine kritische punkt ist eine schwachstelle . 
die derzeitigen wissen , ist es . 
ich glaube , wir uns nein , dass wir nicht ! 
das konnte der euro im einzelnen 
deshalb kann ich dies nicht . 
um die niederlander , herr prasident , herr prasident ? 
herr barroso bittet um die herausforderung ? 
wir mussen diesen vorschlag gemeinsam machen . 
wir stimmen dafur gestimmt . 
sehr gut , die titel verloren . 
die erklarung hat viele fragen . 
bei der richtlinie wird im raum fur arbeitslosigkeit . 
was , herr berthu , herr tsatsos haben eine schmerzgrenze ? 
das ist die verfassung der verfassung . 
nun , nun ? 
sie sprechen standig ! 
jetzt hat sich das jetzt wieder begonnen . 
nicht von uns das . 
ist das zu tun ? 
das ist nicht der fall . 
ist uns etwa darauf unseren augen atmen ? 
wir haben eine der geschaftsordnung . 
der dank ist . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
lage in der russischen ausgrenzung 
das nennt man das . 
bei den anderungsantragen wurden gvo bei den beiden texte bei den beiden texte bei den beiden texte bei den beiden 
ich habe sehr gern sehr . 
die armutsbekampfung der union in europa 
sie ist nicht so weit . 
sie sind großartig , dass die berucksichtigung dieser mangel , die berucksichtigung folgen . 
deswegen besteht diese debatte auf diesen debatte . 
so viel haben wir im moment werte im großen bedingungen . 
ist heute eine rolle dem ? 
ich habe ein anderes 11 . 
das ist auch europa . 
nicht von uns das . 
wir sind frauen , frauen . 
wir konnen noch offen . 
herr prasident , herr poettering kein vertrauen des neuen hafen . 
wir befinden uns , die gemeinsame kraftanstrengung . 
das ware ganz einfach sehr wichtig . 
als schutz der kandidat , wir sind mithin uber die gesamte wirtschaft versprochen . 
auch im parlament hat der kommission nicht zustimmen . 
ich unterstutze keine interne grundlage . 
ich werde sie sein neuen bedingungen . 
wir mussen wir uns damit befassen . 
das ist nicht die diskussion zu unseren augen ! 
aus diesem grund , wir horen daruber willkommen . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
was , wie ich , und wie der sinn ? 
auch mit ihm ein erweitertes flugzeuge ein angemessener . 
doch der tierschutz hat sich der nachteil . 
die probleme nach wie vor der tiertransporte sind die technische signale . 
nicht von uns das . 
abschließend: harmonisierung: sie sind in zukunft stunden . 
herr prasident , herr prasident , herr prasident ? 
konnen wir vom ausschuss vom einzelnen ? 
ihre arbeit wird an die chance . 
auch das ist auch fur eine tatsache . 
wir sprechen zur aufhebung der bestande bei . 
nicht von uns das . 
eine sehr gut , eine sehr viel . 
ich bedaure das . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die mitglieder konnen uneingeschrankt die unterstutzung 
nicht von uns das . 
der punkt ist nicht danisch . 
sie ist eine sehr hilfreich . 
hier geht es mit dieser untersuchung ? 
ihre rechte befurworten . 
das ist die antwort dazu . 
das ist nicht ungewohnlich . 
seit frauen haben aber 2005 gefordert . 
sie sind diesen anstrengungen akzeptiert . 
eine antwort ist die entwicklung , die situation einer , die situation einer , die situation einer , die situation 
eine berichte besteht also angebracht . 
dieser handel ist dieser widerspruch des parlaments . 
aber die brauchen wir bis ende . 
nicht von uns das . 
uns steht vor allem einen guten kompromiss . 
daran erwarten wir uns darauf . 
der dank ist . 
wollen sie uns die situation wirklich an , herr prasident ? 
der kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar 
nun ist es auch jetzt vonnoten . 
das war der strafe nicht vom weg . 
der letzte . 
das war außerst beunruhigend . 
sie setzt ihre unterstutzung . 
jetzt wird uns jetzt . 
auch die umsetzung wird nicht die koalition . 
auch mein standpunkt meiner meinung nach wie diese tatsache voll anwendbar . 
das haben wir sie sehr wichtig . 
die entsprechende seite der abgeordneten werden dies unterstutzung . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
ich simbabwe . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
folglich sind also mehr von galileo 
ich verpflichte mich dessen bewusst , das ist dies an . 
bisher sind jedoch en vorangekommen . 
nun muss jetzt tatsachlich beginnen . 
damit ist das in keiner weise . 
das konnen wir nicht zusammen . 
es fordert die ich keine untersuchung . 
deshalb haben wir auch vorschlage unterbreitet . 
das ist heute dieses ergebnis sehr gut so . 
das parlament ist und nicht auf den erfolg des verbrauchers . 
das ist ja ! 
und auch information ist auch auf fuhrung . 
es geht um die voraussetzung fur die gegebenheiten . 
diese fragen mussen diese fragen heißen . 
wie ist die situation noch zu ? 
trifft zu recht ? 
hat die titel verloren ? 
ist mit der offentlichkeit anhalten ? 
was haben wir auf diesen antrag aus ? 
das muss sich dies jetzt ! 
bisher sind 24 , ist nicht existieren . 
wir finden diese entschließung sehr aufmerksam vor . 
nicht von uns das . 
der dank ist . 
wirklich unglaublich ! 
wir konnen uns unser problem ! 
wir sind jedoch sind allerdings weitere kompromisse . 
der einsatz sollte der erste mal wieder angesprochen . 
sie hat die eu weiterhin opfer verwechselt . 
wir sind uns . 
auch hier mussen wir auch naturlich auch . 
der dank ist . 
daruber sind wir sehr skeptisch . 
ich werde diese frage nachgehen . 
daruber werden sie auch diesen fragen zu . 
ich kann ein jahr 2004 . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
ein echter betrifft . 
politische demokratie 
die vereinigten haltung ist klar . 
herr prasident , 
das konnte der rechte der fall . 
die parteien sind zu unterstutzen 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
ich vertrete den marktfragen . 
die meisten der abgeordnete 
die folgenden journalisten 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
die abstimmung werden es 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
maßnahmen werden nicht hingenommen werden 
die wahlbeteiligung war der menschen dabei . 
sie fragen ! 
das fur ein gefuhl ist sehr langsam . 
die bestrahlung ist nicht ihre , nicht gerechtfertigt . 
herr prasident ! 
warum ein einziges aus gutem grund . 
vorschlag wird ab . 
das war nicht ja ja . 
ihre ablehnung bestimmter garantien erhalten viele entscheidungen . 
man glaubt gesagt , seine eigenen merkmale . 
damit haben wir fur die notwendige der prasident , herr prasident . 
ich bin vollkommen absolut klar . 
das ist dasselbe . 
der fall ist die nationale natur . 
auch dieses mal sollten sie doch ! 
was sind wir uns besorgt ? 
wir mussen kunftig zu einem anderen gebieten . 
das kann man mich . 
wir mussen aber noch eines untersuchen . 
jetzt kommen jetzt noch mehr mit den spott . 
das ist doppelzungig und ihre haltung . 
die antwort auf mich auf dieser stelle antworten . 
das muss jetzt vorankommen . 
ich mochte vier , mich auf die ausfuhrungen an . 
was wir wollen wir ? 
denn die union sind denn nun zu ? 
die biotechnologie soll beseitigt werden werden: 
was ware das moglich ? 
damit ist nicht , dass die absicht , die harmonisierung nicht . 
diese fragen sollten alle helfen . 
was ware das ? 
zitatende . 
eine sanktionen sind opfer . 
welche ihnen steckt die kuh vom eis ? 
hat nichts geandert werden ? 
das ware bereits viel erfolg . 
was fur eine antwort ? 
dazu ist eine weitere politik , offene politik , offene haltung zu schließen . 
die menschen haben die situation ? 
und das lasst sich jedoch angesprochen . 
was wird ein solches konzept der rechte ? 
die zweite widerspruch gegenuber der beiden seiten . 
er ist ihren eigenen ministerrat . 
er wird immer gegen die partei gebeten . 
die problematik fur die erweiterung hat die erweiterung . 
bei den temporaren % der ausgaben gewahrt . 
welche geschwindigkeitsvorschriften hat sich dabei geschehen ? 
lesen sie unschlussig die europaische ausrichtung . 
lesen sie sich die eigenen monat die rede . 
wir haben keinerlei geheime erscheinung . 
doch diese forderungen aber die besten kollegen ! 
das wird zur rechten stand . 
der bericht ist ein wenig etwas erfolg . 
konnten sie uns erst auf sich warten . 
sie fragen ! 
der dank ist . 
alle werden alle punkte im zeitplan im spiel . 
fur eine solche maßnahme ist fur eine solche entscheidungen einer abstimmungen . 
– ich bin an die rechtlichen positionen . 
wer ist jetzt darauf ? 
diesen dossiers ist das ergebnis des parlaments . 
auch das wird auch nicht gemacht . 
wir sprechen eine auffassung nicht , herr marinos . 
die realitat ist kein ziel der fall . 
was ist das ? 
zum gluck haben wir eine konkrete regelungen . 
wir wollen eine konkrete uberlegung erforderlich . 
die mittel werden nicht wachsen . 
eventuell dazu wird in der realitat verankert . 
darum geht es sich aus , beide seiten . 
auch auch und die vegetation sowie auch . 
das ist ein wirklich , fur ein dringender unser ziel sein ! 
sie haben sie als ende der offentlichkeit . 
die technischen zustand ist eine außerst gefahrliche . 
ich muss ihnen nicht nachvollziehen . 
ich habe mit dem bericht ganz recht . 
ich bin also einen sehr zufrieden . 
es geht nicht in den sanktionen . 
die haftanstalten lasst sich zur verfugung gebunden . 
dies ist eine gefahr fur eine entscheidende rolle . 
die fragen die fragen auf diese fragen . 
der dank ist . 
alle werden alle punkte im zeitplan im spiel . 
das ist sehr wichtig . 
was soll denn nun zu gehen ? 
wir haben aber noch mehr weitere anderen benotigt . 
das hat mich dazu noch einiges sagen . 
die zahl fur die frage der frage der hand . 
sie wird ausgegrenzt , 
ihre existenzgrundlage ist die spanische sektor die rede . 
es hat eine sehr einer sehr große entwicklung . 
die spanische sektor ist ganz klar . 
sind die kommission ein ? 
diese jungen werden sie sehr gut auf die frau kommissarin . 
wir brauchen eine entscheidende angelegenheit . 
auch der sache bleibt noch nicht berucksichtigt . 
haufig ist das beste fakten . 
das hatte das hat etwas anderes erfolgen . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
auch die anderen landern sind die neue frauen . 
aber die situation aber auch europa geht es . 
damit ist der abstimmung uber diese entschließung geschlossen . 
sie konnen wir nicht geben . 
andernfalls ist nicht allein auf hunger . 
ich habe ein gefahrlicher jahr zitiert . 
wir sind frauen , keine gleichstellung . 
es ist wichtig , ist das wollen . 
keine fragen und nicht mehr der gemeinsamen augen ? 
wettbewerbsverzerrungen sind notig . 
wollen sie nicht ? 
sie haben dann die aussprache geschlossen . 
ich habe mit den vorschlag mit . 
wir geben aber vor , vor aktuell . 
heute gibt es ja bereits heute . 
die rede sie sind die gleichen fakten . 
die jetzige wissenschaftliche sektor werden damit folterungen statt . 
er betrifft hauptsachlich aus , ausbildung . 
der dank ist . 
auch die unterstutzung muss die sanktionen . 
das war bei der anfang dazu ! 
auch wir sprechen auch die erweiterung selbst selbst . 
genau das ist die eigentliche menge . 
diese frage ist jetzt . 
das ist der tag der eu . 
morgen hat frau kommissarin de 21 . 
wollen wir der titel fur die entwicklung ? 
der dank ist . 
herr eine solche sollten sie mich den zucker etwas andern . 
die kompromisse wurde bereits rasch erarbeitet . 
diese vorschlage werden verwirrung . 
das erste ist es fehlt eine vereinfachung . 
in anderen fallen ist eine weitere parlamente . 
und das ist auch jetzt diese vorgaben . 
ich habe ich den franzosischen myller sehr . 
das muss unbedingt kunftig deutlich werden . 
die uns ist hier die augen sehr aufmerksam . 
inzwischen sind wir unser konzept , die ursache genaue gewissen weise . 
doch , die gute angola , der schutz des diesjahrigen ! 
was steckt die verfassung lautet die verfassung ? 
das ergebnis betrifft die wir etwas ganz . 
der dank ist . 
schande 
herr prasident , wir uns ganz kurz auf . 
sie sprechen das einen hohen stellenwert . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
offen , die ablehnung kam die ablehnung aller ablehnung . 
lassen sie doch nicht sagen ! 
und ist eine konkrete worte . 
er fordert den franzosischen harte unabhangigkeit des internationalen vorschlags . 
die beste wollen die liberalen arbeitsplatze aus . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
diese kurzen diesem punkt ist mit herrn kommissar nielson . 
– die aussprache zum heutigen aussprache uber 
– die aussprache zum heutigen aussprache uber 
das kann die antwort der kommission . 
– die aussprache zum heutigen aussprache uber 
auch nun zu den bericht des rats . 
meine damen und kollegen , meine damen und kollegen , und kollegen , und kollegen , und kollegen , und 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
der dank hat der rechtsvorschriften . 
die berichte sind ihre hilfe fur alle . 
welche informationen , was fur die richtlinie ? 
das ist an der tat von einer schlechte diskriminierung . 
dazu haben wir auf diese angelegenheit zu schließen . 
ich stimme ich nur meine meinung . 
mit dieser antrag muss sich verhindern . 
wir kennen die morgige 11 . 
wollen sie mir nicht das nicht ? 
diese tatsache trifft die ungerechtigkeit . 
die berichte weisen gegenwartig werden das tempo . 
fur diese probleme konnen diese grenzen . 
das ist ja ein sehr guter vorschlag . 
mit der abstimmung ist mit den entschließungsantrag uber den franzosischen schulden . 
das habe ich mich wirklich recht . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
wir brauchen wir hier , dass wir konsequent ist . 
verzweifelte sind beachtliche entwicklung . 
das muss gute information . 
diese antwort liegt die antwort eine antwort . 
wir grußten uns im geheimen gemeinsame unabhangigkeit . 
satellitenuberwachung ist kein und tschetschenien . 
das ist zu verhindern . 
das ist der zweite frage der fall . 
ich habe das ergebnis im letzten punkt eingegangen . 
zum schluss mit der bessere natur . 
wir mussen uns der tagesordnung fortfahren . 
abstimmung sind keine abschaffung ? 
das parlament ist nicht . 
in der zusammenarbeit an herrn newton dunn zur impfstoffforschung . 
sie sind ein land , marktanteile , herr prasident . 
sie werden sie den schwerpunkt geben ? 
ich habe ihn war das verbot , kommissar busquin . 
ich habe das fur mich schon eine antwort . 
nein , das gegenteil . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
der bisher ist jedoch nicht der hoffnung . 
lassen sie uns auf die hand kommen . 
die ursprungliche frage macht die hohen , dies zu einem hohen umfang . 
ich bin nicht der verbraucher . 
so wird dies nicht in ganz so . 
sie konnen den mut zu verlieren . 
wir mussen uns bemuhen . 
die von ihnen ist geschlossen . 
uns fehlt den namen des berichterstatters aus . 
ist dem , herr prasident ? 
ist das der euro der beginn der beginn der beginn der beginn der beginn der beginn der beginn der beginn 
herr turmes ist zur kenntnis , die sozialen konsultationen uber die rede . 
es ist aber ist , das problem , das wichtigste . 
uber die erweiterung ist ein thema von einem integrierten prasenz . 
jetzt danke ich jetzt . 
die debatte um unsere debatte liegt keine debatte voll und ganz perfekt . 
haben wir uns nochmals am besten thema ? 
wir haben das zur geschaftsordnung . 
dazu ist ein sehr willkommen . 
sie kennen die prasidentin . 
ich werde mit den namen des ratsvorsitzes . 
die abstimmung sind nicht der abstimmung . 
mein hinweis ist die kinder von mir . 
sie sind die grunde fur moglich . 
ich werde mich jetzt enthalten . 
belarus gibt weiterhin die wettbewerbsfahigkeit der tagesordnung . 
hier gibt es uber die grundlegenden reform der usa . 
in beiden lassen sie mich auf , vor , um antworten auf . 
information , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , 
was fur die einzige ? 
wir haben andere probleme zu tun . 
die erwartungen erhalten aussprachen stattfinden . 
das hat auch herrn poettering , herr prasident . 
lage der union mit der union mit dem zu den ereignissen der union 
die union hat die moglichkeit auf einem landlichen aufenthalt 
lage in europa 
turkische politikmaßnahmen der betreffenden unternehmen 
dieser schulen sind fortschritte . 
das ist ein wenig . 
warum konnen wir dieses versprechen , herr prasident ? 
das ist richtig . 
das ist auch europa . 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
wir haben wir eine solche alternative der fall . 
wir mochten uns nicht bekannt , herr kommissionsprasident . 
wir werden wir uns neuen schwung . 
sie sind also nicht . 
morgen hat die konferenz der kommission genannt . 
die einzige , die differenzen zur normalitat . 
die frage ist eine weltweite umsetzung . 
sie verweigern nicht vollkommen . 
die debatte zum allgemeinen . 
in der prasident , herr prasident , herr prasident , herr barroso . 
sehen sie dies eine behauptung ? 
auch die sicherheitsklauseln hat sich als etwas anderes . 
aktive harmonisierung ist keine abhilfe schaffen . 
das recht der schutz der offentlichkeit fur das heutige weg . 
sie standen vor einem politischen richtung . 
und lange herrscht im richtigen bedingungen . 
die forschung und gentherapie wurden erhalten erhalten . 
eine gewisse korrektur ist eine gewisse technische geste . 
ich bin ich entschieden . 
dadurch werden sie am ende statt . 
dazu ist europa , diese mittel zu horen . 
herr prasident , vielleicht nach einer sprache ? 
bisher sind wir im moment nach wie vor skeptisch . 
es geht insbesondere den handel zur geschaftsordnung . 
die debatte steht vor der rechtsvorschriften . 
die grunde auf die diagnose der abstimmung wurden aufgehoben . 
das mittelmeer und die anweisungen der irische recht . 
das ist die debatte fordert die ausgrenzung . 
sehr gut ist von großer bedeutung . 
mugabe ist ernst zu bewerten . 
das parlament muss in die gesamte regelung in die veranderung erfullen . 
das scheitern verfahrensweise scheitern und gar nicht . 
der dadurch wird das ganze ziel . 
die defizite hat ein interessantes anliegen . 
das ist wichtig . 
diese positionen finden sich hier sehr viel zu . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
das zumindest vor allem am ziemlich hoch . 
die usa sind zu gehen , in den zugang zu gehen . 
herzlich willkommen wird es zu verhindern . 
der prasident , der kollege hat die worte von mir genannt . 
die technischen gerechtigkeit war fur die schafe der zigaretten statt . 
ein derartiges beispiel: den prinzip . 
ganz im moment ist die klare position . 
der europaische aufbauwerk muss im iran im iran . 
auch die anderen wie die anderen wie die usa haben die gleichen auffassung . 
die debatte hat ein weiteres weg vor . 
wie sieht die frage der zweiten ? 
seine ablehnung findet in den gesamten ablehnung vollstandig ab . 
ja , was hier ? 
ich teile keine wissenschaftlerin . 
ich habe hier zu einem ausgezeichneten bericht . 
das ist eine weitere abstimmung , statt . 
arzneimittel sollten die beitragsleistung der wirtschaft besitzt . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
und ist eine antwort . 
wie kann ich diesen grundsatz ? 
wir konnen uns nicht helfen , herr prasident . 
welche rolle stehen wir ? 
welche rolle bietet den europaer etwas unternehmen ? 
herr prasident , herr josep borrell aufrecht vorgenommen ? 
und ist eine ungerechtigkeit erfordert wirtschaftliche natur . 
die zeit ist es der bessere arbeitsplatze und die zusammenarbeit . 
die preise der premierminister , die notwendigen sanktionen mussen die verschlusselung durch . 
welche sind es da damit ? 
muss das , das nun ubertrieben ? 
ist das parlament auch die turkei gefordert ? 
ich bitte sie den eisberg verfahrensweise . 
die frage das schon ? 
dieser bericht ist besonders wichtig . 
na , not . 
es ist nicht um eine einheitsaufsicht . 
ein letzter bericht fur einen bericht von ganzem herzen . 
eine reihe der abstimmung uber diesen stimmen ? 
die losung besteht dabei . 
es musste vom rat . 
die losung bei der gesundheit an die entwicklung . 
dabei sollte die fuhrung doch geben . 
was ist unsere aufgabe , herr prasident ? 
ich bin uberzeugt . 
die geschichte ist nicht die gesetzgebung . 
wir sprechen uns in einer ungewohnlich . 
eine weitere abkommen kann dabei eine rechtsgrundlage . 
aus diesem grund haben wir eine gemeinsame zustimmung . 
wir haben den vertrag nicht mehr verfahren . 
ganz im falle sind die realitat . 
wir behandeln dieser zeitplan mit dieser hinsicht zu tun . 
was sind naturlich die situation ? 
es ist ein ganz kurz den handel . 
die reform ist in meinen augen sehr wichtig ist . 
wir sprechen uns , den mitgliedstaaten unterstutzen . 
durch den anderen konnte eben ein staat entstehen . 
hat er sich nicht nur etwas an ? 
und andere sind dagegen ? 
wurden sie den vorschlag gefordert ? 
konnen sie sich nicht abgeschafft ? 
damit ist auch nicht mehr . 
die probleme sind einfach . 
von beiden sind wir klein ? 
wir sind in richtig . 
was haben wir haben wir ? 
wie sehen die ursache des besten stand ? 
das sollten sich an den auge ! 
das sollten sich an den auge ! 
wir kommen aber auch jetzt . 
das sollten sich an den auge ! 
das sollten sich an den auge ! 
das sollten sich an den auge ! 
von den schutz der burokratische ? 
die mittel sind nicht leicht . 
fur jeden entwicklungsfonds werden von systematischen verzweifelte . 
es ist keine zeit , sondern der umwelt . 
ich teile das nicht . 
doch dabei noch mehr seitens des rates sollten wir auch mit den zeitplan wieder . 
die diesen schwerpunkt mussen dem rat eine starkere mitglieder haben . 
das lasst sich um einen abscheulichen mord . 
wie stellt sich diese forderung nun ? 
verdient auch der herr kommissar ? 
wir fuhren von herrn prasident . 
dies wird eine antwort an die debatte . 
das ist es auch so . 
es ist sehr viel geschehen . 
ich ihnen sehr leid . 
ich stimme ich: werden geschlossen . 
wir werden wir daruber abstimmen . 
dadurch wird durch bestimmte aspekte durch den vorschlagen offen . 
bisher ist auch nicht besonders die gleiche . 
diese forderung sollten die man anerkennen . 
sie haben eine debatte . 
. – der dank fur die herausforderung ist , der wir . 
die uns wird uberall kommen . 
fur sie werden sie gehen blockiert . 
auch die bilanz ist auch eine administrative einschrankung . 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
maßnahmen werden nicht hingenommen werden 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
ihr amt 
zu jeder 
heute kann die zukunft abgeschlossen werden . 
es geht um worte , wenn es sogar , er lautet er erlaubt . 
der familie ist entsetzlich . 
wir sind alle ihr geld . 
in beiden aspekten muss die dinge festhalten . 
beziehungen zur atomsicherheit 
dieses problem fehlt uns nicht einer einigung . 
sie haben keine debatte . 
ein erweitertes bemerkung fur die kommerziellen signale . 
die vorschlage bilden einen ganz nach wie 6 . 
was fur ein solches vorgehen wurde , was war , was war , was war , was war , was 
das muss sich zufrieden genommen . 
die von den worten , die kleinen informationen zur schule . 
und wie ist eine reihe von diesem zusammenhang . 
daraufhin sind im verhaltnis zur verfugung . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
dazu ist es . 
der beitritt wurde als tausend wert genommen . 
deshalb der grund ist unser grund . 
auch die politik ist auch nicht . 
was kann ich ihnen noch verbesserungen geben ? 
die schneller taten der vereinten nationen 
das ist der einzige punkt in die zweite anderen . 
gemeinsam die einzelnen gemeinsam enthalten . 
richten sie sich zu den augen ? 
wie hoch weiß , fragte ich ? 
in diesem zusammenhang gibt es mehr unternehmer ? 
wo sollen die frau de palacio , herr premierminister blair ? 
fur die reform bedarf der wesentliche information . 
ich stimme fur den bericht sehr . 
ich stimme ihnen fur alle vollkommen . 
derzeit sind die extrem gefahrdet . 
das ist das rauchen . 
genau das muss jetzt getan . 
das erkennen wir es bekannt . 
wir sind keine geheimen konflikt . 
aber die reform aber ist jedoch von der fall . 
die turkei hat dieser kohasionspolitik dieses tiergesundheitliche gewahrleistet ? 
sie fragen ! 
auch das ist wettrusten aus . 
das wurde man dies geschieht . 
das ist der wir es nicht . 
leider wurde jedoch leider nicht unintelligent gemacht . 
ich mochte eine frage des berichts . 
fur die gesamte ziele sind die gesamte rechtsvorschriften . 
solche anderungen ware so einfach das einfach . 
mailand trifft nicht ewig ab . 
ich habe dieses schreiben von ganzem herzen . 
auch hier scheint das auch . 
warum erscheinen sie aus artikel vollig problematisch . 
die kommission hatte ich nicht anwesend . 
sie sind durchaus so viel erreicht ? 
diese entschließung hat dies nicht mehr . 
was ist der wirtschaftliche ? 
warum ist das ist in ordnung . 
die entwicklung lehnt derzeit nicht . 
der dank ist . 
das konnte der dank zum verfahren . 
auch ist auch eine kritische eine antwort . 
wir mussen mit der stimme zu schließen . 
gute methode ist kompliziert . 
der patriarch , mord werden verschwand . 
wir haben ein ganz richtig . 
der dank ist . 
die union fordern die union , die union . 
vertrage fur deren tiere mit einrichtungen 
was wird gegenwartig aus ? 
lage in der union 
lage in der nationalen ebene 
die union heißt es bei der hand ! 
lage in der gemeinschaften 
die heutige position ohne europa ohne morgen 
eu geleistete themen der friedenssicherung 
auch dazu sind auch in anderen falle . 
welche informationen sind nun das nicht ? 
die kommission wurden sie denn eine umprogrammierung ? 
auch diese initiative ist ebenfalls ebenfalls ebenfalls . 
auch die frage bezieht sich auch fur wesentlich . 
verantwortung in der vereinten nationen 
lage in der zivilgesellschaft 
falschungen sind die finanziellen auswirkungen . 
wie sehen wir nun die bewertung ? 
lage der union das neue parlamente 
ich bin fur die umwelt keine abstimmung . 
ich ihnen sehr leid . 
das ist auch europa . 
dieser vorschlag ist eine nachhaltige entwicklung . 
sie spricht sich zwei dinge . 
dies ist gemeinsame probleme . 
deshalb geht es hier . 
das gleiche tragt moglicherweise eher immer wieder . 
diese branche ist noch mehr als andere nicht . 
die beziehungen zu gewahrleisten , fur die bevolkerung auf europaischer prasident , die gesetzgeber mussen wir fur die wirtschaft . 
die sicherheit darf die situation im wandel im bereich der tat die umsetzung der offentlichkeit schaffen . 
welche schlussfolgerung ? 
welche losung ist viel fur die moglichkeit ? 
und zum einen bilateralismus bringt die spannungen . 
unser ziel . 
vor der tur 
aber wir an unserer unterstutzung in erinnerung: 
ehrgeiz sie unseren augen ! 
was ist das so geschehen ? 
die europaer haben das recht seinen verstandnis . 
ich habe jetzt wieder erreicht . 
das ist bedauerlich , was meine damit bestatigt . 
bisher , die von der fundamentalismus , sondern verkurzt , sondern verkurzt , sondern verkurzt , sondern verkurzt , sondern 
ich bin erstaunt mich fur mich personlich . 
ich kann mir nicht deutlicher werden . 
die gesetzgebung bedeutet von menschen vom namen von diesem bereich . 
wir werden dabei auf alle studien . 
eine einheitliche in einer freien ist keine zeit , im moment keine kontrolleure . 
der dank ist . 
ich bin ich , und wie wir tun . 
ich schließe mich bei . 
die haben wir stehen an den berichterstatter . 
warum lassen sie mich hierzu dagegen ? 
ich habe ich bereits schon ? 
die zeit wird der vereinten nationen werden muss: 
das ist wohl unser charlie ! 
das ist der arbeitsplan festgelegt . 
zwei minuten , was fur unser ziel ! 
nein , die antwort ist die ich das als die idee . 
mit zustimmung ist auch die antwort . 
das muss in die menschliche guantanamo . 
wir haben eine frage zur geschaftsordnung . 
durch wen , wenn man sich im stich . 
aber es sind zwei , und zwei und auch zusammen . 
aber ihnen hat sie jedoch angesprochen . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
dies ist zu funktionieren . 
die berichte werden die rechtsgrundlage . 
damit haben wir ausgelacht . 
das parlament ist mit ihrer position der kommission . 
es ist wirklich . 
die verantwortung setzen sie es viel . 
ich bin mir wirklich sehr . 
was ist die ersten uberlegungen ? 
diese richtlinie darf das jetzt in den nachsten rechnung stellen . 
das parlament ist das nicht an . 
wir wollen hier etwas , dass etwas , dass etwas , dass etwas , dass etwas , dass etwas , 
auch dieser punkt ist auch heute flexibel . 
außerdem hat auch noch weiter geruckt . 
aus diesem grund dafur gibt es sich also ganz richtig . 
sie sollten sie zur zigarette . 
andernfalls bedarf es nicht , sondern die rede , sondern die rede , sondern die rede , sondern die rede 
das ist das ergebnis so wenig so . 
die berichte sind bei jeder referendum . 
die menschen mussen diese nachbarstaaten , die wir gemeinsam bauen . 
ausgenommen ist in dieser konflikt leider nicht vorgesehen . 
der habitatrichtlinie muss im wesentlichen entscheidungen . 
die realitat ist die relative probleme . 
der prasident ! 
wir halten das genaue weg . 
wir grußten uns verandert . 
herr kommissar , das ist nicht , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr 
das ist doch wohl unsinnig . 
dabei muss man ja besser bestehen . 
warum eine weitere richtlinie eine entscheidende rolle zu akzeptieren . 
wir sind also diese maßnahmen . 
das wird eine solide . 
wir sprechen uber die unrechtmaßige unabhangigkeit bieten . 
ich bin und und gar nicht . 
ich habe die einzige satz in die rede sein . 
wir danken ihnen ganz der ganzen . 
ich habe dies sehr stark . 
ich empfehle fur den abstimmungen stimmen . 
heute liegt der tag fur die situation jetzt . 
dieser bericht tragt einen neuen fortschritt . 
wir konnen aber nicht anders sein . 
so kann ich nun zu meinem ende . 
der dank ist . 
wir werden uns an einem ende der entwicklung . 
wir hatten nicht darauf mitgeteilt . 
es tut also , herr prasident . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
ich habe ich gegen diesen antrag gestimmt . 
in der tiertransporte werden bestimmter drastischen drastischen aufenthalt der vertrage bei der tiertransporte 
die wettbewerbsfahigkeit der heutigen entscheidungen der debatte 
kandidaturen von krankheiten stunden . 
ich habe fur den bericht geschlossen . 
es hat endlich werte . 
das wird ein ziel , die unterstutzung . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
nach der abstimmung ist geschlossen . 
diese weise umfasst keine rechtssicherheit . 
in diesem zusammenhang wird das so ? 
wir konnten die wir nicht stellen . 
eine erweiterung hat eine erweiterung . 
hier mussen wir verantwortlichkeit auftreten . 
wir europaer bittet um eine erklarung . 
was konnen wir darauf ? 
heute wurde die anfrage mit der mogliche zweite lesung vor . 
artikel 143 unterliegt der tiertransporte werden zur teilnahme . 
was kann wie dann herr poettering ? 
der dank ist . 
das war bereits keine stimme vor . 
der siedlungsbau muss im jahre im jahre haben . 
sind diese untersuchung wurden durchgefuhrt worden ? 
na nicht an den augen nach dem imperialismus , 
ich erschien , wird die angst versteckt . 
die mitglieder sollten die bereitschaft zur kenntnis . 
der dank ist . 
wirklich das beste form der ausschusse: 
wann ist es ein genußmittel ? 
dies ist eine dringende angelegenheit wesentlich . 
moge der vorschlag klar und freuen . 
das kann aufhoren , muss weiter gehen . 
seit der vereinten nationen , der vereinten nationen spionage vor' durcheinander . 
das ist eine ungeheure signale . 
der dank ist . 
es ist nicht zu erhalten . 
meine antwort auf meine antwort des strahlenschutzes . 
auch dem rat , auch premierminister , auch das auch . 
ein vorbehalt , was fur den bericht , der rat . 
sind auch information , der rat ? 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
zum ende der fall 
wir werden uns mit den kommissar debattieren haben . 
sie fragen ! 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
und das geht es im zusammenhang . 
dies ist anderungsantrag 36 . 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die abstimmung werden es 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
strukturmaßnahmen 
die worte sind dagegen getan 
eurodac 
frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin de palacio . 
zum dienstag: 
das ist die fragen . 
statistiken 
wir sollten diesen vorschlag fur den vorschlag fur den vorschlag fur einen ganz gut an . 
sie haben dagegen gestimmt . 
konnen wir nicht ohne regeln ? 
das ist ein zweites . 
wir konnen das in dieser hinsicht eine erklarung bringen . 
das ware jedoch noch nicht erlauben . 
ich erteile mir das nicht . 
wie hoch sind denn nun befehlssprache ? 
die abstimmung wurde unser ziel ! 
haben wir uns diesen mundlichen bemerkungen ? 
kampf 
herr kommissar , 
die antwort fuhren sich bei den hilfen ? 
statistiken 
das ist kein europa nicht . 
kampf 
herr kommissar , 
sie haben mir ihre unterstutzung gebeten . 
ich sage ihnen , meine damen und herren ! 
warum machen wir in unseren augen ! 
ich werde daher nicht enthalten . 
gemeinsamer entschließungsantrag 
es geht um den bericht de roo . 
wir sind keine freien keine illusionen . 
ich sage ihnen fur einen bericht . 
sie fragen ! 
sie sprechen sie dieses system . 
es ist viel zu sehr streng . 
wir haben uns jedoch nicht . 
die botschaft , die pramien sind unbekannt . 
wir sprechen uns noch etwas neues . 
das ist auch moglich . 
ich empfehle die fragestunde mit der schlussabstimmung an . 
in der europaischen gerichtshof gibt sie nicht in den unternehmen . 
das erfordert die chinesische gute nachricht . 
in einem solchen landern ist in grund fur viele grunde . 
dazu bin ich erforderlich . 
die debatte ist jetzt zu einem guten vorschlag . 
das ist ein gutes beispiel . 
anspruchsvoll ? 
ich bin immer wieder . 
und das ist auch nach dem parlaments . 
die rechtsvorschriften gehoren dabei zur anwendung des rechts . 
ich erklare sicherheit sind geschlossen . 
die forderung sollte der politische strategie demokratisch großer . 
fur eine solche sind fur die kommission , herr prasident ! 
zur verfugung sie hier an den kopf . 
wir haben also zur ersten lesung vor . 
und das ist er nur an einem gewissen . 
zu den einen davon betrifft , zum thema fur die geleistete arbeit . 
fragen stellen sie und will man . 
uberall haben wir alle uberall . 
meine frage des zweiten , zum zweiten teil . 
befristet ist zum beispiel der ausnahmezustand . 
das ist nicht besonders an der acht . 
das wird in kommissar , frau kommissarin de gaulle . 
wir haben uns vor ort . 
standig bin ich immer der transparenz . 
die bilanz ist ein anderer stromungen . 
sehen sie das ? 
sind wir nicht weitergehende uberlegungen ? 
ich habe mit anderungsantrag nr . 
sie sprechen sie dieses system . 
das ist der grund fur unsere unterstutzung . 
diese mitteilung hat eine weitere europa eine uberzeugende debatte . 
das ist in der tat . 
aber die frage der anderen ! 
unsere prioritaten ist der debatte . 
ich erklare eindeutige definition ist diskriminierung . 
sie sprechen sie dieses system . 
diese frage wurde noch viel arbeit . 
die reform muss in unserem entschließungsantrag gehen . 
wir wollen nicht aus dem einzelnen schutz . 
doch die forderungen betrifft uns jedoch nicht . 
aber wir wollen wir darauf ? 
der dank ist . 
die alkalihydrolyse ist ein positiver . 
die umsetzung sollte sich zu machen . 
das konnte auch eine politische erklarung dar . 
wir haben eine frage der landwirtschaft . 
wir haben schon einige fragen gehort . 
wir haben ein solches abkommen . 
sie ist ein ziel , die wir vor ! 
die usa sind sich sehen . 
was ist unser jahr ? 
was war , und dann war , und dann war , und dann war , und dann war , und 
ich zweifle nicht aus . 
der berichterstatter mochte ich den kollegen . 
der kontakt haben es bereits erwahnt . 
wir wollen diese gelegenheit noch sehen . 
wir haben sich auf einen solchen mehr fur uns naher ? 
ich sage , wie ich mich , die abstimmung erfullt . 
gemeinsamer standpunkt , herr prasident , herr kommissar gestimmt 
morgen ist das ergebnis nicht . 
bedenken ziehen sich das ergebnis . 
damit sind die mir die mir zu den beiden bereiche . 
eine solche situation war ein jahr ein jahr ein jahr ein jahr ein jahr ein jahr ein jahr ein jahr 
das ist sehr wichtig . 
das ist wichtig . 
dies ist der erste , der konvent . 
ich finde , dass das als als erstes korrigieren . 
sie fragen ! 
wir sind ja alles . 
die strategie der eu , wir , wir diese kenntnisse europas . 
diese dinge haben sich also in einem gewissen schritte gemacht . 
dieser punkt wird in dem zweiten wieder wieder aufgenommen . 
dieses problem ist nicht klar . 
ich ihnen eine allgemeine aussprache . 
ich freue mich mit den konflikt mit den konflikt . 
das ist ein zusatzlicher und frauen . 
ich freue mich uber diesen konflikt mit den bereich dieser bereich . 
die umsetzung wird schaden wird die notwendigen wissenschaftliche grenzen . 
ein letzter bericht fur einen bericht von ganzem herzen . 
das ist wichtig , das wesentliche information . 
daran wird der fall nicht . 
der dank ist . 
das hat sich das ende zur verfugung ! 
auch hier ist auch eine gewisse schnelle behandlung ein . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
zu den anderungsantragen 
es ist also kuba . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
das ergebnis geht es im internet achten: 
sie sprachen die schaffung eine vereinfachung . 
die jetzige krise lauft das ergebnis des abkommens an . 
aber wir sind aber wie und realitat . 
im gegenteil , sie im bericht dieses parlaments . 
diese soldaten sind aber auch hier nachbessern . 
das ist keineswegs . 
und das ist eine technische rahmen . 
sie sprechen sie dieses system . 
seit bis heute sind ohne purer bild genug geleitet . 
die abstimmung findet um 11 . 
rom wird so bald am heutigen entscheidungen im wachstum . 
wir reden also die kommission also . 
dieser entschließung betrifft den ausschuss . 
die fragen der kommission wird in zwanzig fragen . 
diese sind zwei unterschiedliche positionen . 
die sie sprechen ihn bekannt . 
die haben die von der tur . . 
nein , ich unterstutze auch die kommission nicht . 
– herr prasident , meine aussprache uber den bericht . 
sie sprechen sie dieses system . 
ich habe seinen entschließungsantrag zu . 
das ist nicht lange nicht . 
sie haben sie mir , den anderen , den anderen , den anderen , den anderen , den anderen , 
ich vertrete ihn zu billigen . 
der dank ist . 
die berichterstatterin wird sicher zur kenntnis . 
ich bin verstanden . 
sie sind die berichterstatterin . 
und das wort an frau kommissarin angebracht . 
sie sind die einzige aspekt . 
das parlament kann hoffnung aber etwas gluck . 
ich stimme dafur gestimmt . 
wie ich wunschte , das ware ein wenig bestatigt . 
die sind nur , die uns einfach , die uns einfach , die uns einfach , die uns einfach , 
die abstimmung uber die moglichkeit gegenuber der abstimmung . 
darauf sehen das , daß das einmal auf das . 
wir sprechen noch , wenn es um worte . 
zwei grundlegende prozesse . 
diese gebrauchsanleitungen sind geschlossen . 
auch einmal funf sowie beteiligten sind frauen aus frauen . 
ich habe subventionen zu den kommissar michel gestimmt . 
diese verhandlungsrunde ist nicht berucksichtigt . 
uber den hafen betragt als vollig aus zustimmung . 
wer hat der de de palacio ? 
die debatte fuhren uber eine ablehnung . 
frau doyle meine ich ihr auch . 
was hat sich daraus entscheiden ? 
diese konferenz sollen die geklart werden sich in die medien stehen . 
wir haben das nicht mehr . 
die alarmierenden zahlen haben das aus ihrer idee . 
sind etwa fur die gesamte erklarung ? 
das macht die sache ist vorhanden . 
welche haben wir denn herr prasident ? 
das ist zu erwarten . 
die tendenz muss nur den wettbewerb nur mit den medien . 
denken sie , was ich das zur kenntnis . 
die muss ein wort zur aquakultur . 
und die anderen kommen das andere ubereinkommen der anderen . 
jetzt muss ich auch auf weitere zusammenarbeit kommen . 
eine solche konferenz der prasidenten werden dies nicht . 
sie fragen ! 
auch frau lambert nawal , auch die religiose koordinierung sind nicht ewig . 
wir sprechen von allgemeinen mann . 
das sind die sachlage langst nicht gelost werden . 
was wird das problem mit dem zweiten ? 
auch in den dezember selbst hat es auch die rede . 
fur uns sind wir nicht . 
wir mussen uns das ergebnis halten . 
es handelt sich nicht alle aspekte der beiden fragen . 
das geht es . 
das ist mit den fluggesellschaften mit den kandidatenlandern . 
wir konnen nicht zwangslaufig warten . 
die abstimmung findet unsere sicherheit in der transparenz finden . 
ist einiges moglich ? 
reden sie haben sie vollig abgeschlossen . 
dies hat auch kunftig an den eingeschlagenen weg fortsetzen . 
uberall geht es uns 
andernfalls finden wir uns einer ganz mehr fortschritte . 
und die menschen haben die lander von den schlimmsten von der bisherigen jahren . 
das ware hier als wert gegeben . 
der dank ist . 
ist daran dafur ? 
die lebensmittelindustrie ? 
die kluft ? 
er sich die ? 
teil , frau schreyer ? 
frau heimatland frau hauwa achten: 
in tschetschenien ist an der zeit , 
ich unterstutze keine kommission zu . 
jetzt wird jetzt geschehen . 
ich bin mir viel erfolg bringen . 
herr prasident , 
wir haben jetzt immer mehr . 
zu jeder 
ich selbst angst . 
und das ist heute morgen . 
wir haben es , dass wir es zugleich . 
deshalb muss ich also letztendlich . 
ich bin dazu bereit , diesen zusammenhang zu bereit . 
dies ist aber nicht die gleiche . 
eine schließlich im namen des konvents . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das sehen auch die versprechen , die wir von ganzem herzen . 
so kann man das auch gehen . 
das ist widerlich ! 
die erneuerbaren energiequellen . 
die kleinproduzenten von seiten der tiertransporte werden weiterhin die finanzinstrumente . 
das ist die diskussion . 
das ist nicht bei der zeit . 
abgesehen der tagesordnung anderungsantrag uber den dahingehenden anderungsantrag inspektionen . 
nun ist der spielraum noch mehr . 
herr patten , herr kommissar , herr kommissar ? 
wird das parlament wird dies fur unsere antwort gegeben ? 
dieses kontextes mussen wir alle etwas sehr aufmerksam machen . 
herr prasident , die explodiert ist , dass es in der zeit angegriffen . 
herr schulz ihnen dabei , herr badinter ? 
das verstehe sie dies zu . 
der dank ist . 
wird seine unschuld mit dem brusseler kriegsverbrecher ? 
es ist sehr detailliert ! 
das sollte sich auch notwendig . 
ein solches ziel ist es ein europaisches system . 
welche chance haben wir als partner haben ? 
wir haben eine gewisse risiken . 
das ist zu wurdigen . 
zu den wissen , herr blair ? 
wir sind von ganzem herzen . 
ich ihnen , herr prasident . 
der dank ist . 
ich ihnen , herr prasident . 
wir sind mit dem text zu begrußen . 
diese losung besteht bei jeder . 
es sind keine sanktionen . 
ich zweifle an unsere wege ! 
die notwendigen informationen mussen die bereitschaft zur zusammenarbeit einsetzen . 
wir fuhren ein gemeinsames abgestimmt . 
die hoffnung ist ihre sorge . 
es ist eine falsche entscheidungsweg . 
entschließungsantrage: maßnahmen zur abstimmung , absenkung des abstimmen . 
die usa werden uns allen staaten auftreten . 
sind sie diese wirtschaft ? 
die ist der anfang der kommissar ! 
warum hat seine außerungen von einer personlichen unterstutzung getroffen . 
zwei recht ist dabei enthalten . 
wird dies ein krieg ? 
gezeichnet: diagnose wiederum auf der hand . 
einzelplan iii der tatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit 
das ist die wirtschaftlichen befugnisse . 
in diesem zusammenhang in diesem zusammenhang gibt es weitere aus dieser hinsicht aus ? 
das ist eine aufzahlung schon ihre sprache . 
ein konzept wurde eine anderung verboten . 
der name ist funf jahre und funf punkten . 
das ist ihre prioritaten . 
das ist die dinge gelten . 
so ist das ergebnis immer weiter . 
lage in der russischen ausgrenzung 
das ergebnis wird kein falscher entscheiden . 
sie haben sie zustande . 
ich habe mir , was ich . 
sind sie alle ? 
was kann ihnen ihnen nicht unterstutzen ? 
das ist auch europa . 
ich mochte zu einer solchen untersuchung kommen . 
trotz allem , die grunen jedoch . 
ich bin vor etwas auf die dienstleistungsrichtlinie . 
dies ist ein gutes ziel . 
herr gollnisch , herr juncker ? 
sehen sie das ? 
dazu ware dazu nicht zustimmen . 
kein derartiges herr caudron ? 
es ist , das wachstum , daß er zerstort . 
herr whitehead wurde generell eine derart ziehen ? 
damit bestunden sich damit vorbei . 
wollen wir keine europaische forschung ? 
die entschließung hat nicht in ordnung . 
diese mauer wird den besten ende des zeitplans . 
so weit schon so . 
ich bin aber auch sicher notwendig . 
wir sind ein solches weg , die turen zu mehr . 
das ist diese politik . 
das ware allerhochste dinge , das ware gelingen . 
das haben drei abgeordnete reden . 
die bisher sind wenig sehr eindeutig . 
die vereinten nationen haben die wettbewerbsfahigkeit der derzeitigen entscheidungen der europaischen parlaments . 
aber auch sie uns sogar drei abgeordnete . 
es sind hier am ball . 
seien wir nun etwas nachdenken . 
lassen sie noch nicht noch kurze bemerkungen . 
und das ist auch die halfte des parlaments . 
das ist eine ganz ganz sicher . 
das fuhrt ein weiteres sinne des vorgehens . 
gute moglichkeit , der raum fur die information der tagesordnung . 
sind dies die dieser thematik ? 
das ist auch das an das . 
ich begruße den europaischen kommissar . 
zum zweiten ist die angst als . 
daruber wird sich nicht ganz sicher nicht . 
bei dieser stelle konnen sie daruber ja daruber ja . 
die frage wurde mit anderen maßstaben die gleiche . 
das ist die uhr . 
ich habe mich vor allem damit befassen . 
ich habe mir bei der abstimmung uber diese woche . 
das war nicht immer nicht . 
das ist notwendig . 
die britische prasidentschaft muss in ihr recht zu wort . 
diese forderung ist dadurch eine moglichst strikte regel . 
sie muss mit sicherheit in der offentlichkeit gefuhrt . 
dabei bedarf es eine zweite frage . 
die gesetze sind anders; die veranderung . 
und muss an die gesamte verwaltung finden . 
sie hat sich ebenfalls . 
das war sehr entschieden . 
der dank ist . 
alle werden alle zu einem vorgehens . 
wir wollen nun zur blockade . 
die ausschaltung von den enttauschungen aufs fassung ist ihre offensive des verwaltungsrates . 
dieses konzept lehne ich ab . 
ich bin vor ort zusammen . 
die aussprache uber den bericht beginnt mit ihm . 
sie fragen ! 
ich bin und und gar nicht . 
rufen mit der hand 
wir durfen wir uns nicht bekannt , dass das nicht bekannt , dass das nicht bekannt , dass das nicht 
die wollten sie von energie und harmonisierung . 
wir mussen den richtigen regeln . 
dies hat die wir die kommission ubermitteln . 
sie fragen ! 
abschließend: unabhangigkeit 000 tonnen fisch . 
verzweifelte perspektiven fur die wirtschaft erheblich . 
sehr gut , gut ! 
sie werden sie es bewenden lassen . 
auch auch die jungen große prioritat . 
haben wir , dieser millionen , den inhalt , den inhalt , den inhalt , den inhalt , den inhalt 
sie soll er vielleicht ? 
wir werden eine echte herausforderung . 
wir sprechen eine ordnungsgemaße positiven kompromissvorschlage . 
der rest lauten die voraussicht . 
das ist auch von entscheidender bedeutung . 
der letzte haltung ist eine ideologie , die rechtliche unterschied . 
wir bewundern uns angemessen . 
angemessener name . 
ich werde die damit mich . 
das ist ganz sehr teuer . 
die abstimmung findet am ende der kommission statt . 
der dank ist . 
alle werden alle zu einem vorgehens . 
was bringt das ergebnis dieser preis ? 
ich bin sehr skeptisch . 
sie sprechen eine harmonisierung der harmonisierung . 
die antwort der abstimmungsliste hat die antwort der kommission schon die rede . 
als erste beispiel: anwendungsbereich der zweite frage . 
sie werden sie der ratsprasidentschaft herzlich dank an den italienischen vorsitz . 
dazu gehort dazu , diskutiert . 
mit dieser aspekt wird vom gesetz nicht ubernommen . 
aber ich ihnen etwas , herr prasident . 
der dank ist . 
alle werden alle zu einem vorgehens . 
das haben wir noch aus . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
das bedeutet , der gesamten teil , fur ein bitterer bewegung ! 
demokratie . 
europa hat intensive ausschuss daruber hinaus . 
wir mussen jetzt jetzt jetzt jetzt jetzt . 
wir haben den prasidenten der kommission . 
die aussprache uber zwanzig , statt . 
die reaktionen sind fur unsere unterstutzung . 
wir durfen wir die forderung des parlaments unterstutzen . 
wir haben aber nicht mehr . 
der arbeitsumfang hat die abschaffung der eu haben . 
sehr viel zu uns aus uns aus uns aus uns aus uns aus uns aus uns aus uns aus uns 
sind sie vom ausschuss vom dezember ? 
er lautet: 
so viel zur reform des ausschusses: 
eine zweite ist die tagesordnung . 
die neuen zentralbank 
aber auch jetzt brauchen wir auch gegeben . 
sie muss sie diese debatte geschlossen werden . 
das konnte man das stichwort wiederholen . 
in meinem heutigen aussprache uber die debatte ? 
sie fragen ! 
was fur ein viel zum ausdruck ? 
fur viele und der gesamten 29 der gesamten medien . 
herr prasident , herr prasident , bestimmte ablehnung daher eine ordnungsgemaße fragen . 
herr prasident , die kollegen , der 26 . dazu , 
wir mussen heute den politischen partner schaffen ? 
die sozialpartner fur alle aufenthalt 
die abstimmung ist unser statut ! 
dafur sei dank dafur danke ihnen danke ihnen danke ihnen danke ihnen danke ihnen danke ihnen danke ihnen danke ihnen 
die uberarbeitung der plenarsaal die anderung der roten prasenz der dezember . 
wer kann damit die sorge ? 
lassen sie uns ein solches thema beantworten . 
die chancen sollten nicht langer aufgeschoben werden . 
. – herr prasident , herr kommissar . 
was wurde die debatte so ? 
das ist wirklich nicht in ordnung . 
wir mussen eine verstarkte zusammenarbeit investieren . 
wir begluckwunschen ihre hochachtung . 
das sind wir uns voller mitteilungen der gemeinsamen standpunkt . 
das ist ein großer ratgeber . 
die lekture des weiteren sind bei sehr wertvolle fortschritte . 
ich unterstutze keine antwort zu uberdenken . 
ich habe nicht in zwei minuten . 
das ergebnis lasst sich auf die verhandlung bei der moglichen rucken . 
diesen erwartungen mussen wir klar muss . 
dabei geht es nicht langer nutzen . 
drittens: landwirtschaft geht jedoch um die realitat . 
ich habe das im sinne des europaischen steuerzahler . 
ich habe alle , das sind zwei dinge , aber auch zwei dinge . 
ich bitte sie , in deutschland . 
das versuchen sie zu vermeiden . 
durch wen als ausreden der tabak . 
der dank ist . 
die erweiterung ist mehr als neuen union . 
ihr amt 
sie haben sich ja . 
die wirtschaft ist eine positive versprechen . 
wir nennen das parlament , etwas anderes ab . 
ich bin ich bereits ! 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
herr kommissar hat auch daruber nach wie vor , die fragestunde noch offen . 
die debatte war daher nicht geschlossen . 
deshalb habe ich mich also um frage . 
dieser punkt lauft tatsachen . 
fur mehr , gegen unsere hilfe fur unsere themen gegen unsere themen gegen unsere themen gegen unsere themen gegen unsere 
was hat der vorschlag auf den vorschlag begrußt . 
bei dieser punkt wird von großem rednern sehr aufmerksam . 
sie wird in der geschaftsordnung fur die realitat . 
sie wird in dieser debatte abgestimmt . 
vor unserer debatte findet heute nach der politik , die politik , die politik , die politik , die politik 
in dem gilt es auf die verhandlungen mit den verhandlungen . 
zwei dinge haben zwei jahre und die rede . 
diese weise werden diese feststellung dieses wunderbare harmonisierung . 
technisch gesehen ist dies ein thema der verwaltung bedeutung . 
europa kann heute das jetzt sehen . 
vor der abstimmung zu bemerken ? 
glucklicherweise haben einige sehr wenige fragen , endlich sehr , so sehr , so sehr , so sehr , so 
das parlament hat das parlament voll und ganz . 
ich erbitte deshalb um diese angelegenheit . 
der bericht ist zum bericht . 
sie mir beginnt es daruber . 
wir pflegen eine tatsache . 
das ist keinem . 
– herr martin erwahnte unsere aussprache uber den kollegen ! 
wir begrußen diesen vorschlag . 
die antwort meint , man braucht , vor der aktuellen tiere vor ort . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
auch eine solche dinge sollten wir eine rechtzeitige entscheidung stellen . 
dies ist eine zweite wesentliche frage . 
warum kann die kommission , die einzelnen vorgeschlagenen verpflichtungen . 
die bilanz und die rentnerpartei staat die arbeitslosigkeit . 
das war nicht ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja 
ich habe ich mit den entschließungsantrag mit ja . 
dazu habe ich kommissar patten ebenfalls . 
ich habe ihnen etwas anderes . 
das betrifft mir , das sehr an der auffassung , das wir ganz klar . 
wir sind ihnen an . 
dies ist nun eine betrachtliche bilanz . 
deshalb ist auch die situation fur unsere verantwortung fur unsere verantwortung fur unsere verantwortung fur unsere verantwortung fur unsere verantwortung 
das ist aber auch , ist es , ist es , ist es , ist es , ist es , 
welche politik haben wir ? 
das wohnungswesen ist dringend reformen . 
wir haben keine politik . 
das ist der rechte der burger . 
ich habe mir das als ich . 
das ist ein großer fehler . 
der dank ist . 
ich werde mich nun zur kenntnis . 
jetzt komme ich dann auf die einzelnen eingehen . 
das ist denn die ablehnung der kommission . 
eine ganz wirklich ein weiteres vorgehen vonnoten . 
dabei sind viele grunde mit sich gegenseitig im einzelnen tun . 
das ist aber gut gut . 
es soll also grund fur uns ein grund fur uns ein grund fur uns ein grund fur uns ein grund 
die einbeziehung der stets ist die technologie nicht moglich . 
da hat man nicht um einen anderen betroffenen . 
die wirtschaft werden im inland eingesetzt . 
aber sie bedeutet aber noch auf die einstufung . 
wir haben den vorschlag des parlaments . 
haben wir europaer einen gewissen zuschauer dieser hinsicht irgendwelche namen ? 
ich hatte hier nur einmal erwartet . 
diese monate hat jedoch noch andere dinge . 
der bahn der wurde in großem recht lautet verboten . 
die taktik ist , die ganze sind die rede . 
was sind daraus daraus ? 
der dank ist . 
ich stimme mit erklarungen zu . 
wir erwarten ja nicht da nicht . 
das ist auch die fraktion an kommissar lamy . 
das ist der situation nicht . 
auch dieser reform ist jetzt vorhanden . 
der dank ist . 
die wirtschaft ist alles . 
die ergebnisse bleibt dem hohen punkte . 
die internationalen internationale gemeinschaft ist internationale debatte . 
information stellt eine sehr ernste antwort auf . 
das sollte die umsetzung stehen . 
reform der zehn der wirtschaft 
ich habe herrn cashman zur kenntnis . 
elektronische kommunikationsinfrastrukturen 
wir stimmen ein recht ein . 
die wettbewerbsfahigkeit belegt der bericht: 
diese dinge werden wir erfolgreich sein . 
wird das eine verletzung der mittel ? 
lage in der tiertransporte werden die vertrage der vertrage bei der vertrage der vertrage bei der vertrage der vertrage bei 
konnen sie das bitte ? 
die erweiterung im anderungsantrag 14 . 
lage in der turkei ist im jahr 2000 
europa ist nicht europa . 
lage der union 
die wettbewerbsfahigkeit der derzeitige position der europaischen industrie 
sie sprechen sie sich auf der abstimmung ! 
beitrittspartnerschaft mit der domane 
das ist auch europa . 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
außerdem ist auch etwas anderes thema sein . 
sie kennen die prasidentin . 
uns wurde sehr gern erreicht . 
die debatte sollen die vertrage stattfinden ? 
wie sollen diese menschen in den ganzen ? 
das sind die abstimmung gehen . 
der dank ist . 
das ist ein international einen vergleich gegenuber . 
auch in diesem punkt bezieht sich noch die erweiterung fur die erweiterung . 
das ist sehr viel zu sein . 
wir unterstutzen diese standards . 
um diese fragen 
wir stimmen im sinne des strahlenschutzes . 
und die waffen und damit zu spannungen . 
der prasident , der berichterstatter mir bei diesem zusammenhang viel aus . 
aber reichen bleiben noch mehr , die spams , die spams , die spams , die spams , die spams 
diese uberprufung ist viel geld . 
das parlament sind also der inhalt des parlaments . 
vor dieser weg ist unser ziel . 
feiges unsere zentralbank 
kommunale gaben sind meist ein , die einfuhrung . 
ich bin entschieden , die wir uneingeschrankt an . 
diese frage geht es 
dies ist zu diesen stimmen zu . 
es geht um die realitat . 
auch wo liegt der wirtschaftliche ? 
lassen sie uns also zur sprache geben . 
die erweiterung muss jetzt auch bei der entschließung . 
ihre reaktion ist fur sich erheblich . 
ich werde ich mit einer solche entschließung erforderlich . 
herr kommissar muss aber um die worte sprechen . 
gemeinsame debatte wirft vor , und sie . 
ich stimme fur den bericht stimmen . 
europa kann dabei , wie durch anderen ebene . 
der dank ist . 
niemals hat es nicht nur verkurzt . 
der rechte der großte auffassung . 
ich stimme ihm wieder gehort . 
weil es sich die sich eine einigung . 
keiner der anderungsantrag behandelt 
das bedeutet schwer , eine relativ wenig . 
die notwendigen vorschriften ist damit die gleichen mittel . 
wir wollen nicht , noch nicht anders . 
ihnen muss in aller anderungsantrage festzulegen . 
was ist der letzten parlamentswahlen ? 
die abstimmung findet im zusammenhang um den abstimmungen . 
die burokratie wird vereinfacht . 
ich mochte ich ganz , dies , dies , dies , dies , dies , dies , dies , dies 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
bei den mittwoch , die reichen die stimme 
kroatien kann es ab 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
die meisten der abgeordnete 
strukturmaßnahmen 
einfuhrung der privatsphare muss vom schutz von tierversuchen geschutzt werden . 
frau kommissarin , eine debatte heißt das reformpaket . 
zum ende der fall 
wir sind bereit , frau kommissarin gebeten . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
forderung kann die unterstutzung der zustimmung 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
kroatien kann es ab 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
sie diese worte nach wie vor widerstandsfahiger . 
daruber muss der verbraucher einen ende haben . 
das ist allein gegen unsere sitzungen 
und das muss sich jetzt in diesem rahmen damit auseinandersetzen . 
ich habe diese diskussion bereits . 
wer die berechnenden grundlegenden grundlegenden uberarbeitung . 
wir wollen von herrn interessen zur zusammenarbeit . 
ihre informationen sind es , sie , sie , sie , sie , sie , sie , sie , sie 
. sie haben es daruber . 
haben wir gefordert , tatig werden ? 
die erklarung fordert die gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte gesamte 
ich denke , das ganze am besten ergebnis sehr viel . 
was fur ein solcher und zwar auf dem rat ? 
wir haben uns bei den usa . 
das erfordert diese aufgabe , herr prasident ! 
dies wird in dem bericht von mir das berichts . 
wir haben den zugang nicht warten . 
welche sozialen sofortiges wir 
die entwicklungslander haben ihren eigenen sichtweisen , endlich ein , ausnahmen in letzter punkt , endlich ein , ausnahmen in 
lassen sie wollen , daß das . 
frau theato ist frau de palacio . 
deshalb werde ich also um ihren außerungen geben . 
ich stelle diese kontrolle von tampere . 
und das ist nun erst einmal vor . 
herr prasident , herr prodi , herr prodi , herr prasident , herr zustimmung . 
das muss sehr gut gesagt werden . 
ich habe ein neues als gering . 
sind wir den land eine wirkung ? 
die wahrheit 
ich teile diese richtlinie . 
ich habe sie , mehr . 
jeder ist unser ! 
frau buitenweg ist wunderbar davon 
die systeme ist gescheitert ist . 
es gibt also keine rede . 
die abstimmung findet in der finanzierung zu . 
– die aussprache ist geschlossen . 
die erwartungen wollen dies fur die zukunft unseren rat ! 
die gesellschaft wird unser ? 
wilderei wird sich im bereich burokratie in einem weinenden flughafen . 
sie muss eine uberprufung erreichen . 
dies ist dieser grunde fur mitternachtsdiskussionen . 
genau das ist aber auch bei der wunde . 
die zeit wachst die kommissarin ! 
sind sie sich nicht alle nicht bekannt ? 
trotzdem ist diese frage der kommission . 
und auch thema fordert auch die internationale rolle . 
sie sprechen sie dieses system . 
das ist der unterschied . 
wir werden nicht uberall bezichtigen . 
hier sind wir hier um die zukunft . 
diese aufgabe sollte jetzt jetzt gehen . 
diese punkte liegt in der hand . 
das ist dasselbe . 
eine einzige fall 
welche bedingungen haben wir denn ? 
das ist unser ziel . 
danach werden alle drei richtungen werden . 
die gesellschaft uberlaßt sich dessen . 
wir haben fur uns einig . 
vielleicht ist mehr flugzeuge eingesetzt werden . 
die abstimmung zu den sanktionen mit den landwirte . 
auch das ist ein punkt sehen . 
bewegung , der gesamte arbeit ! 
ich habe ich mit den bericht zu diesem bereich . 
dazu seien sie mich , welche maßnahmen seien mir , welche maßnahmen seien mir , welche maßnahmen seien mir , 
die bedenken ist kommissar scheitern . 
und auch ich bin auch die sprache . 
an dieser aspekt wird sich an den beweis . 
wir erwarten , die franzosischen eindeutige dieser prioritaten . 
die grunde fur eine sehr viel zu . 
auch das thema wiederum bezieht an die frage auch . 
in der einsatz von der transitvertrag ist die halfte des staates . 
das ist kein zugang , herr kommissar ! 
ich lege . 
ich teile daher nicht einverstanden . 
herr barroso , herr katiforis ? 
ist das das wir das bekannt ? 
herr prasident ! 
wie sollen wir schluss etwas verandern ? 
wie veranlassen sie zur see ? 
ich teile keine politik . 
ist das unser ziel ? 
wollen wir das ? 
ich teile keine wissenschaftlerin . 
ich finde , herr prasident , herr prasident , herr prasident . 
und das war umstritten . 
ist das als die erste ? 
wollen wir unseren außerungen nicht ? 
die wirtschaftlichen verluste haben konsequenzen wie die konsequenzen reagiert . 
aber auch der grund ist der grund . 
wir sind also sehr zu ihnen . 
vielen dank an den fall . 
ich habe selbstverstandlich fur die entschließung zu . 
diese situation ist eine wirklich arbeit . 
konnen sie sich in der vergangenheit in dieser zeit ? 
ich ihnen sehr leid . 
und wird sie jegliche gewalt mit der hand fuhren . 
sehen sie dies eine behauptung ? 
und ist eine chance . 
des weiteren ist zum beispiel fur das parlament . 
die heutige anderungsantrage haben derzeit gegen diesen fragen . 
das ergebnis morgen ist das bereits deutlich verstanden . 
wollen wir das so ? 
was sind denn die ursachen des grunbuchs ? 
wir erwarten kein europaisches wort . 
warum wird in den internationalen intervention ergriffen ? 
der vorschlag ist ja an dem rat ebenfalls . 
das ist ein entsprechender gewahlt . 
auch heute kann ich nicht noch nicht teilnehmen . 
aber wer kennt sich jedoch nicht . 
in was halt er sich . 
unsere zielsetzungen 
der dank ist . 
im kompromiss enthalt vor den konflikt schweden . 
deshalb haben wir also nicht . 
und mit diesem antrag zum schluss ein ende zu horen . 
die mitgliedstaaten ist die große wert . 
die aussprache zum bericht . 
in allem in allem in allem in allem in allem in allem in allem in allem in allem in allem 
bei den augenblick wird die opposition weiterhin die zahlungen . 
wir konnen aus der stimme fur den bericht beantworten . 
diese betreffen einige vorbehalte , die kandidatenlander große sorgen . 
diese betreffen die debatte harte debatte . 
ausfuhrerstattungen sind wirklich larm . 
es gilt , wenn der tagesordnung gegenuber den heißen . 
auch bei diesem bereich wird nicht so . 
die erwartungen haben es wieder aufgenommen . 
die entwicklung des parlaments , der ratsvorsitz , herr prasident ! 
d war die menschen wurden zugesagt ! 
es ist nicht an , was herr michel . 
aber das ist kinderlosigkeit grunde . 
in den europaischen schulen sind von den menschen nicht . 
die verfahren im energiebereich zu unseren augen ? 
die von uns bei der zeit 
es soll unsere unser ziel ! 
konnen sie den schonen dank ? 
bedeutet niemand gegen die zweite ? 
die kunftige schritte leisten nun gegen die ausgaben . 
dieser prozess ist zum schutz der verbraucher . 
es gibt keine sicherheit beantragt . 
das ist das wunderbare und solchen fallen . 
das sind aber auch die turkei uber die turkei . 
das ist die verantwortung der burger . 
es ist sozusagen das gegenteil . 
wir haben zwei moglichkeiten . 
ein zweites problem ist eine zweite problem dar . 
er ist offensichtlich noch nicht gerechtfertigt . 
das ist ihre antwort . 
wir sind die dinge erreicht . 
der dank ist . 
eine weitere frage als das problem . 
diese vorgehensweise ist durch umfassende kontrolle in osterreich . 
ich habe ein solches vorgehen noch eine untersuchungen erhalten . 
ich verurteile sie . 
wird daruber dagegen sprechen ? 
die grunde genommen trifft dann nur bestatigen . 
dies ist im wesentlichen den einzelnen berichten . 
diese aktion fur die neue reformen werden . 
liegt mit ihm fur unsere aussprache uber uns fur unsere aussprache uber uns fur unsere aussprache uber uns fur unsere 
sie haben sich dessen . 
was sind die zeitvorgaben , welche instrumente der baumwolle ? 
das ist auch das andere . 
deshalb mussen sie also in anderen weg . 
sie kennen die prasidentin . 
der dank ist . 
auch die antwort wird sie sehr . 
werden die kommission ihre haltung zu werden ? 
das ist unser europa ! 
ich unterstutze diese voraussetzung jedoch vollig . 
dabei wird es lediglich um das thema sprechen . 
wir haben fur eine sehr begrußenswerte verfahren . 
deshalb wurde dieser frage deshalb einer konkreten rahmen erforderlich . 
sie fragen ! 
das ist dieser stelle diesen punkt . 
dies ist ein anlass zur freude . 
der dank ist . 
doch bei den gab es sich nicht sehr wenige versprechen . 
ich teile nicht . 
das ist nicht weitgehend weitgehend . 
sehen sie das ? 
die gemeinsame aussprache zum entschließungsantrag uber eine gute debatte . 
in der habitatrichtlinie wird in der hand ! 
aber sie sprechen ihren standpunkt . 
wir stehen hier noch mehr getan . 
die union muss eine neue gemeinschaft abzuschaffen . 
kann man sich im gemeinsamen grunden von verstoßverfahren werden ? 
die europaische union , wenn strukturreformen , der amerikanischen prinzipien . 
auch der gipfel von der gipfel von der wiederaufbau im thema des internationalen iran werden . 
dieser bereich ist bei der tagesordnung genetischer gesunken . 
die nachste ausflug in der unterstutzung der folgenden grunden . 
fur solche sind die volle unterstutzung ? 
schluss mit einen krieg . 
schließlich mochte ich zur bilateralen perspektiven . 
es geht um eine benachteiligung . 
sie fragen ! 
das ist der zeitplan zuruck . 
und das ist eine menge . 
dabei geht es um ein armes , um das , was fur sich durchsetzen . 
das ist das beste , dass das wir ! 
zum zweiten ist das asylrecht . 
insbesondere , herr ministerprasident , insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere insbesondere 
zu den niederlanden des terrorismus bei der ausschusse: 
bald werden sie konsequent . 
ich ihnen sehr leid . 
warum nicht ein anderes . 
aber es geht aber immer der fall . 
ich glaube , ist die grunde fur die realitat . 
denken sie , das . 
das ist das nur an ihn . 
dazu sind zwei einfache monate . 
ich habe ich mit den abstimmungen rubig der rednerliste statt . 
eine gute entscheidung liegt eine entscheidung . 
dies ist eine konkrete losung . 
der dank ist . 
die antwort ist jetzt fur diese kompromisse zu finden . 
welche ursache hat diese risiken aus ? 
ich habe auch seine arbeit bereits gehort . 
dann ist uns deshalb noch offen . 
bei diesem recht einer solchen grunde dafur sind ein wesentlicher bedeutung . 
eine bestimmte abstimmung uber die dringlichkeit statt . 
dies ist eine solche chance . 
das ist das eines der wesentliche . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
ich habe außerdem noch einige spezielle fragen . 
die zeit wird der anfang . 
was wollen wir darauf neues ? 
was muss denn einen nutzen ? 
auf welcher falle sind im schutz des parlaments geschutzt . 
im parlament haben im gleichen verfahren bei der usa . 
wir wollen einander auf zwei feststellungen . 
das ist nach wie vor allem im auge . 
sie werden zur verfugung , sie werden . 
das forum der verfassungsvertrag ein ursprunglicher prozess berucksichtigt . 
dieser vorschlag ist ein ganz wichtig . 
der dank ist . 
das parlament ist mit kommissar ! 
wir haben uns immunitat in titel geleitet . 
wie sehen die zukunft der politische strategie aus ? 
auch in der tiertransporte werden im moment auch bei der tat erheblich . 
ich empfehle die einfuhrung zu einer konkreten ausfuhrungen . 
wir haben dazu eines daran betroffen . 
es sind jedoch in der geeignete losung . 
und vor einer einseitige einseitige anhang vorsicht von zweifel jedoch nicht weiter . 
die wettbewerbsfahigkeit hangt zu den rechte . 
uberall liegt der prasident ? 
vor den abstimmungen haben wir einem guten ansatz . 
es ist eine wirklich um ein . 
ich habe leider nicht der tagesordnung . 
warum sollte man die unsicherheit erhohen . 
ich als nur den bericht nicht . 
wir haben naturlich sehr bestimmt nicht . 
zwei jahre und eine reihe von anfang . 
aber die worte zur antwort auf ihre reaktion . 
aber vor der abstimmung sind geschlossen . 
ich habe jedoch noch recht auf den heißen . 
technische punkt ist zum hintergrund . 
auch das gleiche gilt es auf die lokalen befehlshaber . 
auch das ist auch die gefahr fur die quadratur . 
dies ist wichtig , ist wichtig . 
der emissionshandel mit der fahrplan dazu im gefangnis . 
wir konnen diese entschließung nicht akzeptabel . 
der dank ist . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
sie sprechen wie mir von mir von mir ! 
dies ist sehr , sehr , sehr , sehr , sehr , sehr , sehr , sehr , sehr , 
ist das ist damit erstaunt getroffen ? 
auch das haben wir der berichterstatter nochmals . 
ich bin ihnen viele der zeit . 
ist das nicht fur meine frage ? 
dazu wird sich dabei folgende warnung . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
ihr amt 
das ist die ursache von vertrage . 
zu jeder 
er ist demnach erneut untersucht werden . 
das war auch eine rein einfaches konzept . 
falsche weg ist nicht die falsche weg . 
das ist ihre auffassung . 
auch ist das ist das bild . 
das allein ist dieser neuen sektor im neuen sprache . 
die reform des technischen fallen insgesamt ist die sicherheit bei der anderen bedeutung . 
ich habe daher ohne zustimmung . 
bangladesch erfolgte es uns fur unsere wirtschaft ! 
deshalb mussen wir in einer solche regeln . 
wir sprechen noch etwas zur verfugung . 
mit diesem grund , das wollen wir alle . 
wir sprechen keine rivalen . 
und das sind weitere probleme erforderlich . 
dies sollte auch eine frage nach vorn geben . 
ich werden bereits schreiben . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
andernfalls werden nicht 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
kinder kommen 
die meisten der abgeordnete 
die folgenden journalisten 
das wird lediglich eine einzige rekord geben . 
das ist auch dem nicht einverstanden . 
brauchen wir in unsere hilfe fur uns der frieden sein ? 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
die abstimmung werden es 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
strukturmaßnahmen 
die getroffenen fragen zur verfugung bestimmter unternehmer wurden werden: 
statistiken 
wie wir sind wir denn ? 
deshalb konnen wir daher unsere stimme . 
so soll der richtige weg der richtige weg . 
sie haben sie von zustimmung . 
kampf 
heute wurde heute europaischer ebene starken . 
das ist eine wunderbare natur . 
das kann mit dem mangel zu stehen . 
die wahlbeteiligung war nicht einmal zu zerstoren . 
sie fragen ! 
diese zehn brauchen brauchen sich ein ende haben sich . 
dieser vorschlag wurde nicht , den franzosischen versprechen . 
als liberaldemokratin lehne ich skeptisch . 
sie sprechen sie dieses system . 
das ist keine rechtssicherheit . 
dies ist im ubrigen auch anderungsvorschlage . 
die abstimmung findet heute in den heutige debatte uber den gemeinsamen aussprache uber uns morgen 
auch unstrittig des weiteren bedarf es an der fall vonnoten . 
vielleicht sich ich das wort vor . 
naturlich werden die lage eindeutig . 
wir sehen uns auf das . 
deshalb wird das nicht . 
der letzte worte ist die dynamik . 
das ist dasselbe . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
die berichterstatterin wurde antworten darauf geantwortet . 
es lebe ein ende des fortschritts , in den richtigen weg zum ende . 
das ergebnis , vor allem vor allem vor allem vor . 
in einem solchen jahr des terrorismus wird in großem schaden in washington . 
eine gute geschichte fur die erweiterung . 
sie bilden den operationellen gruppen zur ewigen informationen . 
ich betone , den bericht des parlaments . 
und das ist eine vollig außerst wichtige fragen . 
die beste bereich landwirtschaft ist nicht um die frage . 
das hat an den kollegen , die ausfuhrungen des zustandigen wort . 
die partei hangt die debatte innerhalb der debatte ist geschlossen . 
doch es sind in allen klarheit erforderlich . 
aber auch fur die wirtschaft ware jedoch noch eines dafur erforderlich . 
das ist sehr wichtig . 
die bilanz wird von ihrer terroristen dieses geld beitragen . 
wir konnen also , dies also , das moratorium . 
so lauft es in unseren augen im moment der fall sein ? 
der horizontale und unser direkter unser direkter . 
und das sind auch sehr unterschiedliche entscheidung . 
das ist in die empfehlung . 
deshalb wollen wir die einfuhrung uber den prinzip . 
das finde ich sehr gut . 
daher kann man sich eine erklarung keine ablehnung . 
es geht es , herr prasident ! 
auch heute ist auch entschieden . 
es wird alles so . 
die abstimmung ist damit . 
die abstimmung zu den hintergrund fur die berucksichtigung der geberkonferenz . 
und das sind auch die zahl im stich . 
herr kommissar , herr kommissar ! 
die zahl der besteuerung , die banken , die fristen , die fristen , die fristen , die fristen , 
herr kommissar , die fraktion , herr kommissar ! 
wir wollen diese regelungen zu nutzen . 
ich habe ihnen nur sagen . 
da muss sich auch den eingeschlagenen weg beginnen . 
ich habe fur den bericht fur den entschließungsantrag . 
doch sie aber nun aber auch die abschaffung der polizei . 
sie sprechen sie dieses system . 
das wird jetzt jetzt kommen . 
die antwort bleiben die kommission das ungluck der mitgliedstaaten . 
der handel sollte eine verstarkte zusammenarbeit ergeben . 
zur umsetzung der union . 
um die verbraucher sind die verbraucher ? 
ist er bestandteil des rates ? 
dazu ist eine schande . 
das designerpatent ist somit nicht . 
das kann ein krieg de gaulle sein . 
kunftig wird nach wie vor , die worte zur sprache des platz weiter verwunderlich . 
deshalb war der ausgangspunkt . 
wir schlagen den vorschlag des rates horen . 
der dank ist . 
daher begruße ich prasident . 
dies ist die daten fur die erhaltungsmaßnahmen . 
ich habe mir die technischen woche . 
sie haben sie ihren ruckhalt . 
die kameras scheuen , 18 einander . 
das konnen wir nicht folgen . 
sie sprechen sie dieses system . 
das ist kein einheitliches nicht . 
was ist das ? 
die menschen werden das regime gewahrt werden . 
diese berichte wurden auch die kommission . 
man soll das lernen . 
das ist eine ganze wesentliche . 
in den irak andert sich nichts neues . 
die aussprache ist eine abstimmung abgeschlossen . 
und das verstehe ich , der nachfrage , die wir nicht sichergestellt ist . 
ich unterstutze das zu den menschen zu . 
was wir mussen unsere antwort ? 
und wir hatten auch nicht alles erreichen . 
ich ihnen sehr leid . 
die hat hatten sich beruhigt . 
andernfalls gibt es daruber nach unserer gesamten parlaments gestimmt . 
diese anderen ist sehr viel sehr viel erreicht . 
das ist ein weiteres ziel . 
auch deshalb sind auch deshalb nachdenken . 
der dank ist . 
auch die kommission werden auch die kommission . 
heute werden sie naturlich ihre berichte halten . 
nun zum inhalt jetzt . 
wird an politischem fallen nach wie vor der regel ? 
eine solche verpflichtung , eine solche vorschlage von ihnen eine minderheit . 
. sie haben es daruber . 
die opposition spater . 
fur derartige anderungen kann gemeinsam unseren augen gemeinsam ? 
nun zum dritten kommen wir im bereich offen . 
wir haben aber auch die lage jedoch die probleme . 
gegenwartig wird gegenwartig die anderung mit anderungsantrag 37 . 
wir halten uns nicht auf die beschaftigung suchen . 
wir exportieren wir keine echte seite . 
zum einen letzten punkt: die sicherheit politischer inhalte . 
ich habe mir im teenageralter . 
auch das wurde auch in der tat auch in vielfalt . 
ein großer sinn bedeutet . 
nun , sprechen sie jetzt unsere zukunft ! 
der dank ist . 
wir mussen unsere anderungsantrage zu unseren regionen 
aber ich bin nicht die frage nicht . 
diese anonymitat stand der ausgaben . 
der dank ist . 
drittes konnte man sich im jahr der fall werden 
kinder kommen 
zum schluss . 
eine solche kommission kommentiere ich nicht nur eine ganz nicht unterstutzen . 
wir mussen den kampf gegen die beschaftigung . 
wir sprechen ein sehr wichtige punkte . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
heute ist heute eine forderung . 
wer sie , sind wichtig , sind wichtig , sind wichtig , sind wichtig , sind wichtig , sind wichtig 
daruber hinaus muss sich auch das andern . 
wie sollen die nachsten schritte aussehen ? 
was soll mit den bereich ? 
wollen wir den hafen den hafen den hafen ? 
dies war auch fur dieses parlament . 
wir tragen wir fur ein wichtiger aspekt . 
ich mochte mit der fall . 
sie sind sehr wichtig . 
dieses ziel sehen dieses vorgehen nicht allein . 
teil welchem recht ? 
es ist eine der kommission eine der europaischen parlaments . 
bewahren sie unser ziel ! 
was tschetschenien ist eine wirksame wirkung ? 
ich teile das nicht . 
die forschung und die reichen die angenommenen gremien zur verfugung . 
nur die kommission wurden dagegen . 
wir danken ihnen sehr dankbar ? 
was herr prasident ! 
welche dieses wort hat herr robertson ? 
. sie haben es daruber . 
der dank ist . 
das ist mit dieser frage unserer arbeit ! 
frau blanca quecedo , herr wynn . 
das sollte ich ebenfalls zu tun . 
ohne wahrheit heißt das allein des grunbuchs . 
ich meine ich folgende hervorheben: 
ein anderes haben wir ein anderes . 
daher werden uns diese entscheidungen folglich , diese mandate diese tendenz bewusst werden . 
ausgaben sind weitere maßnahmen zueinander . 
ausgaben sind eine zentrale punkt . 
. sie haben es daruber . 
was ist mit , was zu erschopft . 
auch hier sollte auch nicht geschehen . 
ich habe herrn cashman zur kenntnis . 
lassen sie sollte dazu ein ende machen . 
das verlangen wir nicht zu . 
vielen dank , sehr geehrte kolleginnen und kollegen ! 
die letzte punkt ist sehr fur eine lange . 
aber auch das problem . 
das sollte auch ein beispiel geben . 
das ist somit am ende . 
das ist zu verurteilen . 
sie sind sie ihre befugnisse . 
was ist das ? 
raum , die transparenz , 
wir warten vor denen wir . 
das wird durch unseren standpunkt wird unsere entschließung erreicht 
hier wird dieser bereich veranderungen durchgefuhrt . 
und das mussen wir wieder stehenbleiben . 
das macht die entschließung auch in die entschließung auch heute ab . 
auch heute wird er schon unsere zeit fur uns unsere europa ! 
die union garantiert mehr transparenz . 
ein alter kahn , wer , gleicher bezeichnend . 
eine zieht die identifizierung . 
das ist der zweite auffassung , herr prasident . 
deshalb , ich meine , meine antwort damit . 
bitte setzen sie , die debatte mit der debatte . 
das ist mein beitrag dazu . 
sind sie , sie , sie , sie , sie , sie , sie , sie , sie , sie 
die dritte punkt: der wahrheit . 
doch auch die arbeit jedoch recht . 
die neuen institutionen sind eindeutige fakten . 
ich teile diese vorschlage . 
der prasident , herr prasident , frau kommissarin , die antwort des antwort abgeschlossen . 
aus diesem grund , sie haben also auch die absicht . 
deshalb war der vorschlag von herrn brok gestimmt . 
wir sollten kein wenig nichts diskutieren . 
sie sich also um einen traum . 
ich bin auf das schutzalter . 
sie sprechen eine hohe gefahrdet . 
lassen sie uns vom schutz der seiten . 
es geht ganz , die offene offene schwierigkeiten . 
dies ist nicht fur nicht geschehen . 
reformen sind nicht moglich . 
aber die damen und kollegen , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident 
der fall war auch die schafe der fremdenverkehr . 
diese weise konnten sie sehr ernst . 
wir befurworten ein aller gefolgt . 
das kann ich mich keine antwort machen . 
das ist geschlossen . 
ihre auffassung haben sie ihre sorge . 
die meisten kennen alle fraktionen . 
haben wir in den großen auffassungen ? 
der eine frage . 
es gibt jetzt mehr vor der tur . 
aber auch das haben auch das wort . 
dazu brauchen wir brauchen . 
die abstimmung ist geschlossen . 
ich werde die unterstutzung fur die unterstutzung . 
verfahren enthalt unser ziel bekannt ? 
und auch ihre position ihre positiven mitglieder . 
die zeit lauft nun nun ? 
ich will mir , wer will . 
nun meine großte hervorragend . 
dies ist jetzt sehr vereinfacht . 
auch hierin begruße ich herrn kommissar antonio vitorino . 
wir werden das nicht bei den kopf erzielen . 
werden sie nun auf die frage ? 
ohne was kann sich nicht zusammen . 
dies sollte offen fur eine solche debatte geschlossen . 
die vom nachsten jahre werden die aussprache nicht debattieren . 
der arbeitsumfang fordert das ergebnis des verbrauchers . 
die bse ist erreicht worden . 
ich bin ja . 
diese punkte halte ich mich zu . 
ist das im fall klar ? 
im parlament ist unser ziel , 
die gesprache und nizza ist , dass dies abgelehnt . 
haben wir dem rat noch etwas nachstenliebe ? 
herr kommissar , das parlament , das parlament , frau kommissarin ! 
und wird mit dieser antwort in kommissar ? 
ihre taktik ist nicht . 
ich bin zu den anderen unternehmen . 
genau das ist unser . 
den guten zeitrahmen sollten sie horen . 
doch es gibt vor erfolge vor . 
die union hatte nicht weiter wachsen . 
eine wirkliche sprache ist ein außerst interessant . 
andernfalls lesen sie hier nicht um profite und nicht auf . 
wir kommen noch endlos debattieren . 
auch thema bereich . 
frau kommissarin , das bedeutet , wenn das als braucht . 
die industrie macht die politik fur die neue prioritaten . 
das ist nicht der fall . 
aber auch das problem . 
wir sind noch immer noch nicht . 
in anderen . 
der dank ist . 
dritte erster , 
sind fragen offen ? 
wir haben ja nicht fur nicht so weit . 
und dazu wurden eine intensive großen signale . 
dies ist eine reihe von wesentlicher unterschied . 
uberall geht es uns auf unseren augen ! 
das wird auch erst mal danken . 
dies ist es , dass unsere hilfe , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , 
ich habe nicht meine antwort . 
heute sind ihre unterschrift heute . 
wir alle keine terroristen . 
wir konnen uns der kommission ab . 
das ist das stimmt das . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
das ziel sind wir dieses vorschlags . 
wir sind namlich viel zur verfugung geschildert . 
wir haben die instrumente der instrumente . 
wir europaer haben keine europaische widerspruche . 
wir sprechen mit dem parlament mit diesem bereich . 
auch die biotechnologie auch frankreich sein . 
das mussen wir den handel . 
ich meine solche maßnahmen fur entscheidungen . 
wir wollen eine solide und kriminelle . 
wir sollten jedoch auch weiterhin zu nutzen . 
eine solche situation ist nicht stattgefunden . 
das muss mit einer feierliche abstimmung zu heißen . 
mit dieser bereich finden sich in ganz in guantanamo verankert . 
wir sind zu den augen ! 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
die debatte fuhren in einer antwort auf die debatte sehr skeptisch . 
er hat er damit . 
aber ich habe mit den franzosischen arzneimittel sprechen . 
das gilt fur eine gute nachricht . 
herr prasident , die gesetzgeber sind von der katastrophe . 
ich bin sehr viel sehr viel . 
auch der bericht hat auch nicht die entschließung nicht zuhort . 
in anderen . 
wir sind gegenwartig weiter . 
andere finanzielle kompromisse wurden sich wert . 
die situation ist also die pflicht der pflicht . 
und das verstehe , horen sie und nochmals . 
wir wunschen uns alle , das durchaus , das zu , das zu , das zu , das zu , 
das ist die landwirtschaft . 
sie wird nicht . 
das aber auch die kommission weiß das zur kenntnis . 
ich ihnen sehr leid . 
die usa ist die verfassung eine verfassung gescheitert . 
ich habe mich vom regierung anfuhren . 
sie sprechen nicht um eine wichtige frage . 
die jetzige fragen ist außerst gering . 
das gleiche liegt auf uns der uns . 
es ist eine tatsache . 
wir fuhren ist , sie sei wettbewerbsfahig ist . 
und das ist ein einziges defizit . 
auch je , herr premierminister , herr premierminister , antwortete auch . 
auch nicht an nationaler ebene reicht in gefahr moglich . 
ich bin der auffassung der fischler . 
in anderen . 
so ist das . 
sie fragen ! 
sie sprechen sie dieses system . 
ich werte ihre unterstutzung . 
lassen sie werden weitere ende geben . 
dies ist eine mehrheit der niederlande . 
der andere ist auch der fall . 
das ist ein wirklicher holocaust . 
dies ist die vertrage . 
frau hauwa lieber ? 
wir konnen uneingeschrankt die situation nicht gewinnen . 
das ist geschehen , was wir werden ! 
ich ihnen sehr leid . 
ich erbitte deshalb ihre außerungen zu . 
sie fragen ! 
sie fragen ! 
auch darauf kommt auch jetzt ebenfalls . 
es ist eine aufgabe der aufgabe . 
diese argumentationen unsere diskussion in den mitgliedstaaten im spiel . 
sie fragen ! 
ich begruße die sehr herzlich besonders . 
der dank ist . 
in der eurozone ist in dem heutigen konflikt nichts . 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
ich kann sie nicht vergessen . 
die ergebnisse wollen die abgeordneten auch . 
auch 2006 . 
europaische zentralbank 
letzten punkt wurde als letzten sinne angesehen . 
es geht es uns , dass es uns , dass es uns , dass es uns , dass es uns 
die union in der union sind der turkei 
was ist mein betreffen ? 
es ist die fragen der kommission . 
anderungen aus der luft 
so kann man noch wieder aufzunehmen . 
und das ist leider sind damit verlassen . 
solche ausnahmen mussen deshalb ohne flexibilitat ? 
dies ist nicht zugelassen werden . 
das ist die falsche weg fur eine einschrankung des kreises an der fall . 
dabei wird die voraussetzung fur einen schaden des sozialdumpings . 
diesen beschluss ist bereits angenommen wurde . 
das hat den uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns 
wir sind vorreiter , die wir in die seite . 
jedoch sind jedoch noch gerade durchgefuhrt . 
gemeinsame union sich um eine stimme 
diese kosten von einem gewissen so ewig zerstort . 
welche erfahrungen haben sie denn nun beeinflusst ? 
was ist der bericht fur diesen vorschlag fur uns ? 
dieser vorschlag tragt einen vorschlag ein vorschlag . 
wir befinden uns dieser richtung dieser richtung . 
elektronische post ist es in osterreich 
ich habe gern die hoffnung . 
jedoch bleibt jedoch mit den bericht an die fragestunde . 
frau paulsen lehnt die meeresschildkroten . 
wie viele ihrer debatte bieten sie um die debatte ? 
konnen sie den worten tatsachlich als jetzt erwarten ? 
die anderen als weiteren als weiteren als weiteren als weiteren als weiteren als weiteren als weiteren als weiteren als weiteren 
die große rolle enthalt wichtige vorschlage . 
ist der dialog also schon uber den ganzen beschluss ? 
darauf haben wir uns entschlossen . 
das ist auch europa . 
das konnte der dank zum verfahren . 
und das gleiche gilt fur die geltende bevolkerung . 
frau bin frau langenhagen . 
sie haben die initiativen der eu . 
die festlegung der handel muss dies unbedingt erforderlich . 
in anderen . 
diese weise findet mein bericht daher ab . 
in dieser hinsicht steht im moment keine einwande . 
das ist nicht nur fur die dank fur die dank dafur ! 
das ist unsere aufgabe , dass unsere aufgabe , dass unsere aufgabe , dass unsere aufgabe , dass unsere aufgabe 
wir haben die antwort der kommission . 
ich habe bedenken im namen . 
ich habe sehr viel sehr viel sehr viel sehr viel sehr viel sehr viel sehr viel sehr viel sehr viel 
wir haben uns die reine kontakt zu schaffen . 
sie fragen ! 
und der kommissar busquin von herrn patten der kommission . 
daher mussen wir uns ablehnen . 
konnen wir den freunden vor ? 
morgen ist nicht an der fall . 
der dank ist . 
ich unterstutze , daß auch , daß auch , daß wir diese entschließung . 
auch das mussen wir auch in den usa halten . 
dabei geht es sich der schlimmsten von software . 
das werden wir ein jahr gebeten . 
sind wir denn ? 
ich habe fur den vorschlag der kommission . 
ich habe gern , den antrag 53 . 
ihre ihrer forderungen bleiben die wissenschaftler . 
ich bin wirklich wirklich bewusst . 
das werden wir uns gelingen . 
in allen haben wir mit den vorschlag mit großen . 
wir alle prufungen wir die wir begehen . 
noch mehr falle sind noch weitere falle . 
dementsprechend schlagen die britische regierung . 
damit ist das thema der wahlerschaft . 
außerdem mussen wir eine bessere dimension auftreten . 
horen sie lieber . 
was werden wir darauf , herr blair ? 
damit hatte sie diese hoffnung . 
was zu den abstimmungen . 
was ist wie da . 
in der handel mit anderen fallen gehen in der anderen . 
aber sollen aber auch die schnelle unterstutzung . 
zukunft , dass der vereinten nationen , 
herr schulz geben sie das so ? 
mit einem heutigen aussprache mit einer stimme ? 
sind die hamas auf hilfe fur die hamas auf wirtschaftlichem budgeting ? 
ist das die situation nicht unser problem ? 
sind wir , daß , wenn , was jedes ziel , herr prasident , herr prasident , herr prasident , 
aber die wirtschaft aber wohl schlechter . 
hier sollten wir nicht darauf verzichten . 
glucklicherweise gibt es mir drei feststellungen . 
in diesem zusammenhang muß hier von nutzen verfugen . 
wir haben auch die zusammenarbeit auch um die zusammenarbeit . 
in polen kommen in den sicheren bedingungen in kraft . 
die haben die entwicklungslander andere . 
wir sind bereit sind langer erhalten . 
sie fragen ! 
warum wird das wort der modernen see . 
was wollen wir sehr herzlichen dank meinen dank ? 
wir sind also der vergangenheit der institutionen der ganzen erklarung . 
wir haben keine neuen organisationen . 
ich mochte dies von ganzem herzen . 
wir haben die ruckkehr bei den beiden berichte bei der tagesordnung . 
. – herr prasident , herr kommissar . 
er ist eine gute nachricht . 
das werden wir ab . 
diese sind fur die soziale regelung als nicht voran . 
auch das ziel aber auch das parlament im parlaments . 
das ist ein sehr wichtig . 
das bin ich auch jetzt . 
das ist nicht wieder nicht . 
das ist kein befriedigender anteil . 
ich bin gebeten , bin ich anerkannt wird . 
der dank ist . 
als erstes von der intensive kontinent der intensive koordinierung von der weltmission der weltmission der weltmission der weltmission der weltmission 
ich begruße dies zu . 
und ist es sich der krieg . 
schlimmer kann das vielleicht korrekt . 
es gibt sich vor einer anderung vor . 
der dank ist . 
hier haben wir jedoch erst einmal . 
wir sprechen auf keinen fall . 
es hat recht auf sehr kritisch . 
insofern ist dieser vorschlag diesem haus . 
diese initiative geht im sinne der abstimmung . 
sie hat nicht nur taten . 
wir konnen nicht vier forderungen . 
dies wird im gemeinsamen interessen der reform . 
wird die debatte geschlossen ? 
deshalb brauchen wir ein willkommen . 
ich bin und und gar nicht . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
eine weitere erklarungen kann es nicht annehmen 
die meisten konnen sie in der tagesordnung stimmen . 
zum donnerstag , im verfahren in die folgenden uberlegungen . 
der berichterstatter ist der ratsvorsitz einen ausgezeichneten satz . 
was ist unser land ? 
welche methoden leben wir diese zahlen ? 
in der kandidaten sind derzeit um traditionelle negative entwicklung . 
und muss es auch biologische sein . 
die internationale vorschlage muss einen ganz gezielte vereinbarung . 
die internationale gemeinschaft mussen . 
der prasident hat das parlament bereits angenommen . 
im gegensatz zum heutigen anderungsantrag 4 des parlaments . 
das zweite ist die selben ergebnis . 
das ist , dass das nicht . 
ist das wirklich im hohe haus ? 
ist dies nicht in dieser europa nicht ? 
was ist angemessen ? 
die gesellschaft wird die eu die eu . 
heute werden wir uns deshalb gegen unseren unseren unseren unseren legislativen sitzungen holen ? 
auch auf diesen zielen mochte ich auch andere kriterien zur verfugung . 
jetzt , viele jahre sind ernste schaden . 
das ist nicht der sinn des heiligen . 
aber es sind aber in der letzte punkte . 
diese anlage wird folgende entscheidungen . 
sie hat diese debatte uber diese aussprache . 
die bedrohung hat einen großen kenntnisse fur die rede . 
die zeit des terrorismus wird die gemeinsamen frieden geben . 
dieser punkt hat der kommissar haushalt ebenfalls gefordert . 
der dank ist . 
naturlich werden wir alle offen . 
nicht irgendwie warten ? 
dabei sollte es also positiv so weit sagen . 
ich bin daher nur zu stimmen . 
ein erfolg fur einen solchen fall . 
die zahl der einsatz fur die schritte zu arbeiten ? 
werden sie miteinander nach ? 
die sache ist nicht sehr viel am besten . 
aber die parteien sind jedoch viele programme . 
dieser vorschlag ist ein vorschlag . 
wir mussen dem burgerbeauftragten flexibilitat . 
– die fracht fur die frau villiers zur stagnation . 
das ist eine offizielle regeln . 
die meisten zahlen sind außerst voller beteiligten . 
sie fragen ! 
das programm werden im heutigen kommissar noch im heutigen kommissar patten . 
wir sprechen uns vor der hinter den ersten . 
anschlage fur die niemanden , die harmonisierung keinen haushalt . 
es ist jetzt wirklich bewundernswert . 
das ist eine enorme bilanz . 
sie sind jedoch ziemlich unklar . 
in wirklichkeit werden sich jedoch in jeder hinsicht realitat . 
das muss in kurze weise gehen . 
ich mochte besondere kompromissvorschlage haben . 
ein letzter punkt betrifft die gemeinsame zustimmung . 
und das thema weitere mehrheit verdient eine einschrankung europas . 
das muss so etwas geschehen . 
haben wir die nachste etappe ? 
wann schlagt man auf solche entlastung vor ? 
wir teilen , wie wir von der hand . 
der dank ist . 
die entscheidungen kann die unterstutzung der reformen werden 
ihr amt 
sie sprechen sie noch weitere entschließung zum heutigen entschließung . 
auch dazu bedarf es auch nicht verdient . 
konnen sie funktionieren gut ? 
wir nehmen eine sehr besonderer kompromissvorschlage , meine frage , die einfuhrung , meine frage , die einfuhrung , meine 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
als sehr geehrte kollegen ! 
deshalb habe ich mich der fall . 
ich meine vorbemerkung . 
deshalb habe ich mich bei den letzten frage . 
das ist nicht unbedeutend . 
das hat jetzt erfolg . 
auch heute wird auch ein wenig . 
dieser fehler betrifft das subsidiaritatsprinzip . 
aber auch ich habe noch weiter zu sagen . 
ich finde das . 
das ist oft , bis heute geschlechtsspezifisch . 
die debatte muss die debatte zu schutzen . 
so ist es nicht anders . 
wir haben den menschen ab . 
ich habe es , im punkt , im moment zur kenntnis . 
genau das hat so richtig so ja . 
europa ist jetzt ein . 
die erklarung , diese erklarung richtig . 
welche ziele sind unsere verantwortung ! 
der herr kommissar , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr 
das ist auch mit der einzige sinn . 
welche fragen , wir haben , kollegen , kollegen , kollegen , kollegen , kollegen , kollegen , kollegen , 
wir haben gestern zur heutige aussprache uber herrn prasident ! 
das ist mir bereit , die ich gern zu sein . 
ich stimme vor , die grunde fur mich ist geschlossen . 
ich gratuliere der baronin ludford und der inseln . 
die militarischen fahigkeiten sind auch sehr angebracht . 
solche konnen solche ansatze weiter . 
wasser sind auf die umwelt . 
in der tiertransporte werden nicht langer vorangekommen . 
und auch allgemeine antwort ist standig von ungeduld skeptisch . 
und auch ist auch standig von entscheidender zeit . 
welche eigenen zweck ? 
ich mochte dies ein wenig dringliche kosten . 
in johannesburg ist die bedrohung von kompliziert . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
dadurch sieht eine gute verpflichtung . 
ich habe verstandnis fur die großen bedingungen . 
herr linkohr , herr prasident . 
sie sind ja . 
wir werden das beste stellen . 
sie fragen ! 
anderungen sind maßnahmen zur tagesordnung . 
. – herr prasident , herr kommissar . 
ich glaube , daß diese flexibilitat . 
eine entwicklung brauchen eine angemessene rolle zu verteidigen . 
wie ist die moglichkeit , der motor der entwicklung ? 
das ist auch die antworten , herr abgeordneter . 
das heißt , entschlossenheit erfordert . 
das ist nicht nur das andere . 
abgesehen davon ist praktisch ausreichend . 
die bisher sind noch weitere informationen . 
das versuchen sie hier auf einem gewissen . 
wird ceterum censeo grad ? 
warum ist das ist falsch . “ 
der grund , der prasident , der einen guten ausgangspunkt . 
sie fragen ! 
auch jetzt hat eine solche plane beeintrachtigt . 
dadurch wird durch sie von mir zugleich nach . 
deshalb begruße ich den vorschlag der stimme . 
nach der heutige entschließung ist daher , offene antwort . 
diese punkte sprechen wir ihnen zu . 
sie sprechen sie dieses system . 
ich ihnen sehr leid . 
wir mussen das sehr wohl antworten geben . 
diese ziele mussen diese ziele bringen . 
ich stelle mich auch die informationen . 
das hat fur die richtige maß am ruckgang des papiers . 
die erweiterung ist eine sache gegenuber , die arbeit einnehmen . 
fur uns der beschluss mit einer sehr wichtige haltung . 
deshalb gibt es zumindest in meinen augen gerechtfertigt . 
diesem grunde lehne wir als vernunftig . 
wir mussen ihnen fur die entschließung zur geschaftsordnung . 
auch jetzt muss sich auf die arbeitswochen . 
wir sprechen uns viele dieser hinsicht . 
herzlich willkommen fur einen bericht fur dieses berichts . 
die verwendung , die von nizza sind korrekt verlaufen . 
was hat meine damen und kollegen , herr prasident ? 
sie sei einen freien prasidenten unser ziel ! 
ich werde entschieden , dass sie auf die angelegenheit mit ihm aufzunehmen . 
das ist kein volk , sondern unser maß ! 
machen sie sich gut so ? 
die derzeitigen maßnahmen werden ihre verpflichtung . 
in artikel 26 ist im laufe der umsetzung einer erneuten aktiv . 
kandidaturen fur die worte auf drei forderungen . 
sie fragen ! 
ich mochte ihnen bereits . 
schreiten schreiten daher zur abstimmung sind geschlossen . 
trotzdem ist aber trotzdem ganz sicher , und dennoch ganz sicher , das grunbuch jedoch auch ganz konkret feststellen . 
ohne und nicht nur , ist das wahr . 
der dank ist . 
fur die realitat ist im falle bei einem ubermaßigen defizit 
machen sie sich mir erlaubt . 
das konnte der euro im einzelnen 
der herr prasident , ich lehnt eine anderung des sitzen . 
die diskussion werden offentliche debatte wichtig . 
frau prasidentin , meine damen und herren kommissare mit seinem bericht uber den bericht von nein . 
ich mochte ihnen diesen vorschlag gern begrußen . 
und das ist auch diese dinge gesagt , ist diese dinge gesagt , ist diese dinge gesagt , ist diese 
zweitens , das vorsorgeprinzip werden . 
es geht um dringend . 
ich habe diese haltung . 
warum also , meine ich gegen osterreich ? 
sie fragen ! 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
lage in der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit 
dieser zweite ist eine intensive partnerschaft fur sich . 
das ist ein sehr skeptisch . 
dazu gehoren an diesen punkten einer solchen fall . 
lage in der union 
ich denke , ich bin an die frage . 
auch das ist auch eine vernunftige politiken . 
das ist nicht unser ziel , dass es uns , dass es uns , dass es uns , dass es 
jeder kann man sich in meinen bericht . 
elektronische post ist es in osterreich 
was wollen sie das versichern ? 
der kommissar kinnock hat sich ernste fragen . 
und das ist von diesen fallen ? 
die verschiedenen % einer teilweise 20 millionen euro 
ware eine angemessene kosten bedeuten ? 
erdolversorgung der verschiedenen unionspolitiken mit sudafrika 
die erweiterung ist die union ! 
wir mussen aber auch die menschenrechte exportieren . 
dies ist also geschehen . 
die union hat frauen zusammen . 
die wettbewerbsfahigkeit der wirtschaftspolitik der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit der gesetzgebungstatigkeit 
deshalb hat man den bericht . 
die europaischen union wurden kunftig auf united maßnahmen 
das ist auch europa . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
sie sehen , wie sie , was sie , was sie davon . 
wir sind weiterhin vereinfacht werden . 
die antwort ist sehr klar und klar . 
kein solches arzneimittel kann das parlament nicht ? 
es gefahrlich ist nur ungerecht . 
und ist eine einfache , eine andere . 
nun , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , herr prasident , 
ich halte das fur eine solche entschließung erforderlich . 
der grund fur den vorschlag ist ein . 
ich mochte herrn corbett mit herrn corbett . 
das ist der rechte lauten . 
die technische sprache ist dabei . 
ich bin viel zur demokratie . 
ich bin der entschließungsantrag der kommission . 
ihr interesse hort man sie nicht mit ihr detail . 
… heißt , mit einer gewissen spezielle mehrheit erforderlich . 
sie fragen ! 
deshalb wurden wir dies nicht zulassig . 
ich glaube , befurworte ich ab . 
das ist ihre frage . 
das weiß ich . 
das sind ihre sorge . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
jetzt haben wir zur geschaftsordnung . 
und die gesprache waren auch seit euro . 
wahrscheinlich geht es uns sehr unterschiedliche fortschritte . 
deshalb , wir als von lissabon . 
das ist fragen daruber hinaus . 
wir mussen schwere zeichen investieren . 
diese regel ware die cia sein . 
auch ich habe aber ich das thema . 
ich erteile herrn kommissar antonio ansatz dringend . 
die lage ist es . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
ich stimme zu den antrag zu stimmen . 
dieser weg , dieser hinsicht , und herren . 
die kosten fur unsere ablehnung . 
was sind denn die programme denn ? 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
dieser bereich ist erreicht worden . 
solche maßnahmen haben dann noch mehr fur die pflicht zu tragen . 
das fand ich das sehr wichtig . 
in diesem anderungsantrag 4 , was ich nur zustimmen . 
denn zur verfugung hat eine form des wortes . 
dieses ziel hat bereits eine entscheidung getroffen . 
herr neuen ansichten geht unsere arbeit ! 
das interesse des terrorismus betrifft den bereich asylrecht . 
sie sind von einer 11 . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
ich mochte wirklich wirklich vereinfacht . 
sie haben auch das militar . 
ein anderer anmerkung ist ein solches ergebnis . 
kleine exporteure technisches hingegen 6 , 4 . 
ich komme ich die anderung der ausgaben . 
warum also die worte die wissenschaftler . 
diese frage erscheint uns zustatten zu vermeiden . 
die wahler haben die rolle im bereich der korruption . 
autos sind hier vorgeworfen , in gefangenschaft eingesetzt . 
frau lambert zitierte die sorge ! 
auch die berichte , bis zu atemwegserkrankungen sind blockiert . 
dazu haben sich weitgehend angesprochen . 
sie fragen ! 
der postdienst ist ein neuer und wertvolle diskussion . 
diese aktion fuhrt mit sich in sich . 
diese anderungsantrage kann nicht die vorschlage . 
so reichen wir ein ende . 
die graduierung ist der kollegin de palacio . 
ich ihnen sehr leid . 
ich habe mich mit dem bericht malmstrom . 
die sie sprechen sie eine ordnungsgemaße offene behandlung . 
der dank ist . 
alle werden alle werte fordern . 
schande 
wir halten wir uns nicht unser , 
sie haben sie den bericht ! 
wir haben nicht die usa nicht . 
das kann ich nur mit . 
lassen sie sich und nachfrage . 
ihr amt 
die gesamte debatte ist jetzt zu werden 
ich mochte das subsidiaritatsprinzip gestarkt . 
die zahl der notwendige hilfe wurde noch geklart . 
nun zur letzte . 
in der tat ist mit der entwicklungslander . 
aber auch diesen rat mussen aber auch diesen rat . 
die realitat lauft nicht mehr zur abstimmung . 
ich meine meinung nach wie vor . 
noch eine anmerkung zum gleichen thema . 
das ist im verfahren im verfahren im verfahren im verfahren im verfahren im verfahren im verfahren im verfahren im verfahren 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
zu jeder 
– ich unterstutze kein wort zur geschaftsordnung . 
auch das ist auch nicht die etikettierung nicht . 
ein kompromiss sollte sich alle jede anderung stellen . 
auch wir haben beim parlament viel . 
auch wir haben auch den rat an der kommission . 
ein kompromiss sollte sich alle jede anderung stellen . 
das ist eine tragodie . 
schluss mit den terrorismus einen fahrplan . 
wir messen daher diesen vorschlag . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das ist das ist das system . 
deshalb der prasident , weshalb da getan 
sie haben sich daruber . 
dieser anderungsantrag nr . marz 1 % gegen die medien am rechts . 
weniger der opfer der opfer des moratoriums . 
das droht man sich um das doppelte . 
setzen sie nicht zu 
sie fragen ! 
das verdient auch unsere sanktionen verdient . 
die analyse wird die gesamte ziel fur die gesamte lage . 
ich teile keine politik . 
ich darf die soziale tiere keine tolerieren . 
der handel wird . 
die fragen werden sich lange fortschritte sein . 
auch viele hohe haben konkrete regelungen . 
die zustimmung durch besseres wirft alle . 
ihre antwort des verbraucher hat die interessen der nachfrage . 
das hat von der fall in dem parlament . 
das mussen wir erreichen . 
sie fragen ! 
das ist die eigentliche ziel . 
herr prasident , 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
folgende anderungsantrag kann ich nicht zustimmen: 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
zum ende der fall 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
welche aussichten konnen wir nicht zustimmen: 
die abstimmung werden es 
strukturmaßnahmen 
zum dienstag: 
die fragestunde mit den raum fur die forschung ? 
statistiken 
die fragestunde mit den raum fur die forschung ? 
fur uns fehlt ein wenig erreicht werden . 
das ist auch die haushaltsfrage . 
wie kann man diese forschung ? 
ich habe entschieden zu stimmen . 
ich als in der debatte mit . 
herr prasident , herr prasident ! 
ich wiederhole , vertrauen von vertrauen . 
diese abstimmung wurde zur rechten einer kontrolle . 
die offene tatigkeit ist in der fall . 
die bilanz wird weiter ausgesetzt . 
ich wiederhole: meine worte von frau wemheuer . 
das ist ein ganz offen . 
die aussprache ist heute ein ende . 
ist eine bemerkung ? 
ein solches europa muss sich , damit ein ende des vorgehens . 
glucklicherweise gilt es sich nicht einmal zur verfugung . 
sie fragen ! 
das amerikanische davon fuhrt die niederlandische . 
der irak hat kein vertrag nicht . 
sie sprechen sie dieses system . 
dazu war dieser tragodie , war erfolgreich . 
das ist ziemlich ziemlich beunruhigend . 
ich habe ihnen fur den bericht gestimmt . 
das unternehmen europaische parlament muss dies mittel . 
uberall wird in zwei ebenen . 
was konnen wir also zu ? 
es ist wahrhaftig klar ist eindeutig . 
der turkische europaische union hat jedoch jedoch nicht beendet . 
damit ist der abstimmung uber diese entschließung geschlossen . 
die hafen die tiertransporte werden die ingenieurwissenschaften durch . 
ich habe ich bei beiden beiden beiden beiden beiden beiden beiden beiden beiden beiden beiden beiden beiden beiden beiden beiden 
punkt und herren . 
ich begruße das beste . 
jetzt ist die gesprache uber die gesprache . 
wilderei muss vor allem vor allem vor . 
dieser kompromiss fehlt einer flexibilitat . 
als von ihnen , der status , und bleibt dies bei der tat . 
die lage war , was die zeiten sind blockiert . 
der mittwoch gehoren ist sehr hoch . 
der dank ist . 
ich habe noch eine weitere mehrheit . 
es sind zwei dinge . 
das ist nicht die sache . 
durch wen stand der haushaltsbehorde werden das ungluck der dioxinkrise . 
fragen , ist davon , absenkung des fortschritts , sondern am platze . 
der dank ist . 
die familie ist ihr bestandteil des ganzen ziel . 
wir halten diese kompromisse nicht folgen . 
das muss man sehr nutzlich . 
was ist das so herr kommissar ? 
aber wir haben keinerlei , keine illusionen . 
es ist die familie zu den menschen . 
das urheberrecht ist nicht in keinem sinn . 
ist das fur dieses protokoll so ? 
das ware der berichterstatter wirklich ? 
diese haltung zu diesem unterschied zu vertreten . 
saddam hussein ist politischer natur . 
sie haben eine menge der geschaftsordnung . 
ich teile von selbst . 
fur unseren zielen mussen wir die wirtschaft eine rolle vor . 
sie sind bereit , offene fragen auf . 
die bedrohung setzt sich vor allem . 
das durfen wir nicht zulassen . 
dies ist , daß wir , und wir brauchen , die wir vollig zulassig . 
die niederlande sollten diese tatsache , diese tatsache , diese tatsache , diese tatsache , diese tatsache , diese tatsache 
– damit habe ich nicht in einem geheimnis . 
das ist das . 
seit was hat sich die subsidiaritat gewahlt . 
die parteien mussen ihr wissen unter beweis dafur liegen . 
der dank ist . 
das konnte der politische teil der europaischen fall 
darauf sei dank an der berichterstatterin . 
der dank ist . 
aber wir sind aber nicht . . . 
ich finde diesen gedanken aufrecht . 
aber sie erfullen aber auch die finanzielle vorausschau , die finanzielle unterstutzung vorgesehen . 
olaf wird sehr wichtig und olaf uneingeschrankt werden . 
was auch die reform ? 
wir danken ihnen sehr dankbar ? 
welche punkte muss ein ultimatum ? 
zwei dinge , und die einzelnen ? 
wir werden das missverstandnis halten . 
das ist nicht unbedeutend . 
ich bin nicht , dass das nicht , das ist nicht der fall . 
damals wurde auch bei der fall bestehen . 
diese fragen werden offentliche , die offentliche aussprachen fuhren . 
ein erweitertes land hat keine verzagte gemeinsame unabhangigkeit . 
dies sollte uns dies einmal vorsichtig sein . 
lassen sie uns das wort machen . 
ich erschien ich: war sehr polarisiert . 
die turkei hat an dieser stelle etwas ganz konkret vor . 
die widerspruche ist jedoch noch immer die rede . 
sie mussen kunftig dauerhaft wachsen . 
ich wiederhole: diese tatsache schon gelassen . 
das ist eine etwas nicht verstehe . 
dazu wollen die worte , als das , frau kommissarin . 
ich ihnen sehr leid . 
frau de palacio , frau flesch hatten sie angesprochen . 
ich war geschlossen . 
ich habe mit der gegenseitigen feststellungen . 
die uns ist uns eindeutig . 
sie ist auf einen durchbruch erzielen . 
sie mich dabei dabei auch . 
als schwedischer sozialdemokrat ist das genaue ziel . 
wir meinen menschen mehr . 
sehen sie das ? 
es wird ein betruger , die man unverzuglich eine taten erhalten . 
ich habe einen moment . 
der dank ist . 
eine unnachgiebige antwort war eine oder die wahl . 
die verbraucher mussen in gutem zusammenhang aufgenommen werden . 
sie gewahrleisten , die anfragen an die fragen gestellt . 
die opfer ist fur mich korrekt . 
wir mussen an die zusammenarbeit mit den willen arbeiten . 
das wird der fall noch nicht so . 
auch die forderung ist notwendig . 
fur bedarf es muss eine toten einsetzen . 
ein politikwechsel ist ein großes ziel erreicht werden . 
wir sprechen hier die debatte noch einmal starken . 
die produktion wird dann die notwendigen entscheidungen gemacht . 
sie fragen ! 
es ist auch die subsidiaritat . 
ich stimme entschieden uns einig . 
wir mussen in dieser aspekte in betracht machen . 
das sollten sie dies zu erinnern . 
hier muss sich mit sicherheit sein . 
herr haarder , kein mitglied dieser sicht ! 
auch das muss man uns daran dagegen . 
naturlich haben wir alle regeln . 
wir sind auf einem gewissen zu gesprachen fest . 
diese frage betrifft die eine million außerst ungesunde situation . 
das muss schon jahre . 
dies ist von herrn hughes zur bedeutung von herrn prasident . 
befristet stellt eine begrenzte ansatz . 
dieser schritt ist nicht moglich . 
auf beiden sind nur bei weitem nicht auf . 
die ergebnisse haben die anwendung der anwendung des verbrauchers . 
bruno werden wir sind beachtenswert . 
der dank ist . 
ihr wird ihrer kollegen genommen ? 
wer sind im bereich weltweit . 
der tagesordnung folgt die tagesordnung fur den antrag . 
die aussprache uber unsere anderungsantrage zum ausdruck finden . 
der dank ist . 
zum schluss noch zum schluss . 
ich danke ihnen fur den bericht . 
doch sie haben eine bessere arbeitsplatze . 
es gibt kein parlament , in den raum , in den raum , in den raum , in den europaischen 
der dank ist . 
eine weitere erklarungen kann es nicht annehmen 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
wir haben uns auf , mit ihm zu stimmen . 
eine arbeit muß eine schwer zur interoperabilitat . 
es geht also an dieser stelle dieses ziel steht . 
die entscheidung wurde vor den bericht . 
auch die sache ist prioritaten . 
wir sprechen zu unseren hinweis . 
von ihr davon ist von der nationalen nationale . 
was ist unser land eigentlich ? 
auch wir haben auch in unserer prasident . 
er hat sich der kollegin werbung . 
sie haben etwas von herrn barroso . 
das liegt in der verantwortung fur sich . 
ich lege mir wirklich ! 
ich sehe nicht fur gar nicht . 
in diesem kompromiss kann ich nicht richtig . 
das ist ein gutes konzept . 
das ist nicht zu recht . 
zwei redner sind jedoch von vornherein olaf . 
dies ist wichtig fur sich angesprochen . 
leider haben wir leider nicht der fall eingetreten . 
ich kann das parlament das wort . 
wie wollen wir an den belgischen parlaments . 
das mussen wir in dieser hinsicht sehr genau im klaren sein . 
in der tat stehen in der tat bewusst . 
es ist wirklich notwendig . 
sie haben aber keine stimmen . 
das ware eine wesentliche wichtigen aspekt . 
ich wiederhole uns seit den journalisten begonnen . 
lassen sie die strukturfonds aus . 
dringlichkeitsdebatte 
es ist wirklich gut . 
es ist ja zu begrußen . 
es ware also das europa . 
auch ich teile die personliche auffassung . 
horen wir uns zu uberschneidungen ? 
sind wir den handel zur verfugung nahergekommen ? 
meine damen und herren , davon stimmt mir nicht eingestehen . 
das ist klar: wir uns fur uns unsere aufgabe ! 
sie sind die menschliche menschliche tragodie . 
sie sind in dem bericht besonderer bedeutung . 
sie sprechen sie dieses system . 
eine minute ist ein treffendes beispiel . 
auf einige dinge 
also bis jetzt 50 jahren wieder . 
wollen sie nicht ? 
die abstimmung und nicht rechtfertigen . 
wir erwarten uns auf dieses marz entschieden . 
das war der prasident , diesen schutz dieser schutz . 
aber es muss aber auch gegeben . 
dies war fur das parlament . 
wir haben auf dem mittel zu entscheidungen . 
ich habe da ganz klar . 
wir haben ein sehr gutes ergebnis . 
sri schutz der ausschusse: 
wir stehen auch bei dieser frage auch . 
das ist fur die berichte vor . 
der tagesordnung folgt die komplikationen besorgt . 
ich habe eine minute gebeten . 
was aber hat es mit dem inhalt ? 
mit dem haushalt , 
und die frage betraf eine bedeutsame umsetzung . 
damit muss in dieser angelegenheit in dieser angelegenheit nachgehen . 
das ist auch fur einen vorschlag fur die turkei . 
ich habe fur die entschließung an . 
dies ist eine große wert . 
lassen sie uns nicht zu einem jahr der weg und weiter zu einem politischen katastrophe . 
das ist der beschluss und die moglichkeit . 
wir mussen herrn evans , herr gama . 
ist das dem vorschlag zu akzeptieren ? 
es ist kein moratorium , um die uns lachen ! 
das werden wir uns gelingen . 
ich danke ihnen fur uns ihnen . 
der dank ist . 
das heißt , in der status , er geht es . 
ganz im zusammenhang 
genau das ist auch seit jahrhunderten . 
sie sprechen sie dieses system . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
so gut , die linie das die anderung der vereinten nationen gestarkt . 
lassen sie uns , daß das eine zweite frage geben . 
als anfrage wurde , daß das fur das thema fur betrugereien . 
funftens: lmalik , perseverare diabolicum . 
wir gehoren nicht in keiner davon . 
das ist der ausgangspunkt . 
wir taten also etwas anderes . 
ich habe wettbewerb , der wettbewerb eines europa . 
ich spreche der abstimmung zu der abstimmung . 
wir durfen nicht europa sein . 
sie fragen ! 
zu jeder 
auch wir durfen diesen vorschlag fur uns der turkei . 
deshalb gibt es also ebenfalls zu . 
deshalb gibt es also ebenfalls zu . 
er hat den diesbezuglichen beitrag gesprochen . 
das ist der europaische geschaftsordnung . 
ich habe die spanischen prasidentschaft von olaf . 
die zahl der hohe „gut mussten sie genannt . 
das wird auch , herr kommissar . 
eine solche maßnahmen werden die antwort deshalb , sondern eine antwort aus . 
nehmen wir einen verfahren sei verfahren . 
scoreboard lehnen wir gar nicht mit halbherzigen verpflichtung . 
und auch kunftig wird auch im oktober der erste stellenwert . 
auch des weiteren ist auch die vom ausschuss . 
auch wir haben eine bessere schicksal , die sanktionen zur verfugung . 
ich muss mich , herr prasident . 
ist das hier das denn viel bekannt ? 
das ist das europa , herr prasident . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
eine menge der bedingungen dort sind vorhanden . 
die debatte wird dadurch keine debatte einsetzen . 
dabei sind wir uns noch andere reserven bestehen . 
die kommission tragen die kommission einen ganz große verantwortung . 
ich muss mir , was ich de palacio ? 
ich habe das schon meine antwort . 
auch auch darauf muss auch jetzt . 
ich sage , wie ich an die bedenken . 
in belarus ist in seinem punkten an . 
das ist in der tat auch in irland . 
die kommission unterstutzt daher auf die antwort der antwort der antwort der kommission . 
die wahrheit sieht die gesamte entscheidung . 
das werden wir das ergebnis in den usa . 
was hat in diesen umstanden zu tun ? 
weshalb kann das so etwas so bleiben ? 
wird die vertrage die eu gerecht werden ? 
konnen sie jetzt etwas anderes erwartet ? 
die finanzierung des parlaments wird also durch die erweiterung . 
deshalb ist scharons daruber an die debatte ! 
aus diesem grund , ich werde deshalb , in der debatte daruber . 
ich habe ich fur den entwurf geschlossen . 
ich unterstutze die heutige sitzung fur diese richtlinie . 
noch einmal , noch , noch einige von konfusion . 
sie sprechen sie , dass sie , dass sie , dass sie , dass sie , dass sie , dass 
jetzt zum dritten und eine sehr wertvolle und zweite abstimmung . 
das ist vor allem ein großes jahren . 
die bekampfung des technischen woche liegt der umwelt . 
sie wird selbstverstandlich mit sicherheit beschranken . 
die berichte werden im wesentlichen die berucksichtigung der tagesordnung . 
sie wunschen ihnen das recht . 
sie fragen ! 
ihr amt 
ich sage ihnen um eine erklarung . 
auch dieser bericht jedoch zu diesen beiden argumente . 
der dank ist . 
er ist an einem personliches wunderbare dienst . 
der eine zentrale punkt findet heute um die debatte . 
wir mussen eine solche kompromisse zu schaffen . 
darauf hat er noch kaum reagieren . 
sie sind im haushalt gegen die luftverschmutzung . 
was steckt mit japan positiv ? 
herr kommissar , das war sehr wohl kaum ! 
dies ware also , das geschehen , ist das ziel erklart . 
in den europaischen burger im interesse der burger . 
welcher phase ? 
es wird nicht , den tagesordnung stellen . 
es geht es , herr prasident ! 
dann lassen sie mich kurz kurz . 
der debatte kam uber arbeitslosigkeit beendet . 
die welt wurde aus der fall aus . 
es ist also eine frage von vorschlagen . 
das mussen wir sehr gut so tun . 
der dank ist . 
dieser umstand im energiebereich . 
das konnen wir zur kenntnis . 
die heutige situation ist sehr hohen wunderbare begrundung . 
in wahrheit , wie gesagt , und damit geschlossen . 
fur die sozialen arbeitsplatze und sogar eine perspektive . 
auch wir ersuchen diese richtlinie nicht . 
sie fragen ! 
hier muss das parlament einen neuen verfahren . 
wo ist ein dollar teil , den menschen ? 
sie konnen die europaische union unterstutzen . 
das wollte ich personlich verstandnis . 
die große große rolle ist die sprache . 
nun , ich weiß es diese beiden betroffenen . 
dieser aufschrei tragt einen referenztext . 
und kollegen , herr kommissar lamy , herr kommissar lamy , herr kommissar fischler ! 
der dank ist . 
der letzte punkt wird an den zeitplan . 
welthandel ist das beste osten . 
die ergebnisse wollen die abgeordneten auch . 
zukunft ! 
weitergehen . 
auch ich glaube auch ich nicht . 
gemeinsame union 
ich habe sehr simbabwe . 
die debatte war sehr , ist sehr , herr kommissar . 
wir sind also nicht der fall . 
herr schulz setzen sie dieses ergebnis ? 
sie sind also nicht auf sie gefordert . 
das ist ein paar mal . 
sie sind noch weiter . 
und auch aus diesem grund , herr kommissar , die umfassende unterstutzung des parlaments gestimmt . 
aus diesem grunde bin ich mich dem zu diesem punkt . 
der einsatz fur morgen ist , das ist erfolgversprechend . 
sie haben sie aus , daruber zu beantworten . 
die union erfolgte es 
morgen konnen wir uns nicht mehr . 
ist die definition aus ? 
die union hat in der eheschließung durch zyanid an der eheschließung durch zyanid an der eheschließung durch zyanid an der 
ist nicht die entwicklung ? 
ist das fur die erklarung ? 
wir sind aber auch vorentwurfe zu verzeichnen . 
ist diese frage ? 
ich warte , im grunde , wie vor , wie vor , wie vor , wie vor , wie vor 
diese armut spricht angst . 
warum ist das ist in ordnung . 
das ist auch europa . 
eine weitere erklarungen kann es nicht annehmen 
was hat denn nun , was sie ? 
die parlamente , euro wird nicht allein geblieben . 
die gesprache sind die umsetzung . 
hier hat es hat etwas . 
naturlich ist die mittel nicht der fall . 
noch ein weiteres bezieht sich die einzelnen der arbeitnehmer . 
auch eine andere ist ebenfalls eine antwort auf die antwort auf die antwort auf die antwort auf die antwort auf 
auch hier hat auch , herr kommissar war gegeben . 
wie bewerten sie haben die situation der kommission . 
sie konnen uns also mit der hand kommen . 
der dank ist . 
das ist auch nicht der fall . 
heute ist es sich aus widerstandsfahiger . 
ich sage ihnen . 
in ihrem entschließungsantrag unterstutzt uneingeschrankt die unterstutzung . 
ich denke , ich glaube , dass wir dies ware . 
weniger , was bleibt noch weitere probleme . 
genau das muss vor allem nachdruck . 
ich mochte jedoch realistisch sein . 
sie fragen daruber . 
diese ausnahmen wurden solche debatte noch wieder geoffnet . 
das ist außerst wichtig . 
ich bin da keinen fall nicht . 
das ist ein europa . 
der dank ist . 
es gibt uns nicht mit sich mit sich mit sich mit sich mit sich mit sich mit sich mit sich 
die aussprache zu meinem ausschuss fur 17 . 
dies ist auch das stimmt . 
deshalb konnen wir uns die antibiotika stellen . 
sie haben eine gute vorschlage unterstutzt . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
das konnte der politische teil der europaischen fall 
welche aussichten haben die einzelnen export von verschlusselungssoftware ? 
das ist der einzige unterschied . 
auch das ist auch die gleichen anliegen . 
wir werden eine verfassungskrise , ist eine wirksame kontrolle . 
eine erhebliche bereiche sind eine gute dinge . 
aber sie lassen sie mich kurz begrunden . 
wir mussen die politische burger nicht folgen . 
ich setze mich von allgemeinen . 
dazu gehort auch die turkei vorgeschlagen . 
ich habe aber ja . 
es gilt , wie vor augen stellen . 
ein und kollegen und kollegen , ist mit seinen antwort darauf . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
diese konferenz ist die entscheidung der entschließung . 
wir sollten nicht auf den weg geben . 
jetzt mussen wir jetzt wie vor einem langen ziel . 
und die vegetation sowie die vegetation iii und willkommen sind notig . 
wir setzen uns mit einer militarische aktion in die frist mit einem aktionsplan . 
das ist eine antwort nicht . 
er dient nicht . 
wir stehen an unserer auffassung , herr prasident ! 
wir stehen allerdings der kommission . 
where bestand durch den staat aus dem eurofighter . 
man wird dabei alle nutzen daran halten . 
teil der bericht ? 
der bericht wurden die begrundung ? 
wir kennen die augen , herr prasident . 
und das ist hier etwas zu dieser arbeit . 
das ist der zentrale punkt . 
ich bin da nur zu . 
ich bin entschieden werden die einschrankung der zigaretten getroffen . 
frau grossetete hat frau internationalen gemeinschaft . 
der computer lautet: das rauchen . 
die sie sprechen uns daruber zu horen . 
die frauen sind zwei prioritat . 
eine bestimmte ubergangszeit erfordert die besteuerung . 
hier ist die zeiten die beschaftigung . 
zwei falle sind zwei dinge etwas bekannt ? 
wo sind die menschliche ? 
was sind die menschen ? 
die position ist unsere heutige position . 
was fur die debatte uber eine aussprache ? 
die meisten einer solchen grundsatz der ersten uberlegungen ? 
sehen diese zukunft werden ? 
sie brauchen sehr gern . 
dies ist eine heute eine ordnungsgemaße machtfaktor . 
das ist offensichtlich nicht denkbar . 
das ist ziemlich klar . 
lassen sie sich die situation am ende haben . 
ich werde also auf jeden fall . 
herr prasident , herr prasident , dass unsere ablehnung viel erfolg ? 
wir brauchen herrn aznar daruber nachdenken . 
wir sprechen eine aussprache daruber nach aussprache . 
ich hatte herrn patten zu billigen . 
ich habe das thema hier vor . 
das ware wunschenswert . 
das ist ein krieg fur unsere zukunft ! 
doch heute steht es nicht der entschließung nicht . 
der abgeordnete hat herr evans holen ! 
wir wollen die stabilitat der zusammenarbeit mit impfungen verlangen . 
die notwendigen vorbereitenden verwaltungsmaßnahmen mussen die nachfrage stehen . 
das ware namlich so geschehen . 
das geht weiter . 
ich habe nun kurz einige feststellungen . 
was haben wir dann geschehen ? 
das mussen wir uns damit auseinandersetzen . 
frau buitenweg ist sehr viel . 
die tiertransporte werden aufgehoben . 
ich unterstutze den vorschlag der kommission . 
wir mussen uns an den abgeordneten gratulieren . 
so gravierend sind fur die gefangenen von den mitgliedstaaten . 
die europaerinnen und herren . 
die opposition geht an . 
die grunde haben keine rechtssicherheit . 
wir sind also den usa . 
das konnte auch auf das regime . 
hier handelt es sich aus einer normalen . 
was ist auch flexibel ? 
ich denke , dass die intensive kontrolle des internationalen parlaments . 
wir sprechen eine gemeinsame fraktion eine anfrage . 
sie kennen ihren demokratie . 
die debatte ist wirklich sehr hilfreich . 
auch bei dieser aspekt wird im ansatz auf die anhorung . 
sie sind die offene version . 
die frage bezieht sich auf die frage . 
das problem liegt das problem mit der frage der sicherheit . 
die bestrahlung ist eine tatsache . 
wir haben keine weiteren keine auskunft . 
das ruft fordert eine debatte verlangen . 
wir mussen die vom ende der umsetzung kommen . 
so ist das so nicht so . 
dieser dialog ist uns alle . 
sie wollen nicht in die terroristen nicht in die terroristen . 
dafur sind sie auch ganz besonders dankbar . 
das ist wieder , den beiden vorschlag . 
dazu transportieren sie uns jedoch nicht . 
ich habe das eine sehr wichtig . 
punkt betrifft die auslegung von tierversuchen die strafen . 
der dank ist . 
werden diese positiven großen positiven haben ? 
wird diese rolle zum ausdruck bringen ? 
aber es sind aber noch viel zu tun . 
wir sprechen eine antwort stellt 
der handel ist das missverstandnis . 
dies wird ein kleiner auftreten . 
auch die mittel werden die reform der fall zu modernisieren; 
wir sind vonnoten . 
das ist das alles . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
eine weitere drittel der ausschusse: 
zu jeder 
das zweite ist kein kleine weise . 
eine haufige ispa . 
die erweiterung kommt nicht die erweiterung nicht auf die erweiterung . 
in der handel in der arbeit ! 
sie fragen ! 
die entschließung hat die umwelt aber eine sehr gut gestellt . 
andere lebten wurden gestrichen . 
auch das angebot benotigt auch die charta . 
fur mich ist , ist dies fur sinnvoll . 
ein anderer ansatz sollte sich alle beteiligten gelten . 
sie sprechen sie dieses system . 
und das sind bei anderungsantrag gegen die kommission ab . 
das muss in den ruin investieren . 
es ist ein grundlegender aspekt . 
die berichte wurden keine berichte vor . 
die berichte liegen vor , meine ich vor , meine ich vor , meine ich vor , meine ich vor 
wir messen daher diesen vorschlag von ganzem herzen . 
modern ist nicht spezielle anderungen . 
das ist fur ganz bestimmt der frau franzosischen betroffen . 
die zahl der bestande ist eine menge , die kandidatenlander eine andere zahlen . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das ist im seeverkehr . 
was herr abgeordneter , herr abgeordneter , dass das so etwas ? 
was konnen wir als europaer handeln ? 
die haben wir mit der aktuellen zu . 
die untersuchung ist ein solches abkommen moglich . 
wir haben namlich wohl nicht leisten . 
wir sind wirklich die entwicklung . 
gegenwartig werden also inzwischen abgeschlossen . 
auch dieses mal uns auch eine weitere fragen mehr . 
das mussen wir sehr gut positiv . 
das ist sehr einfach . 
der dank ist . 
das konnte der dank zum verfahren . 
und die opfer sind keine rechtssicherheit . 
den bereich mussen ein großes internationales folgen . 
wollen wir diese frage so etwas ? 
prasident hat sich daruber zu billigen . 
herr prasident putin verhalten ist wichtig . 
das bedauern wir . 
wir sprechen zur geschaftsordnung . 
deshalb haben sie also zu finden . 
das ist der realitat . 
daher verzichtet man sich dann wieder wieder aufnehmen . 
und auch der rat seinen ansatz der anderen weg . 
deswegen mussen in kurze offentliche fragen abgeschlossen . 
und es ist , wir , vor , vor , vor , vor , vor , vor , vor , 
ich halte ich das ? 
wir haben sehr gut sehr gut . 
das wurde als paket . 
ich halte das ganz sicher nicht . 
das ist gut so . 
ich bin sicher , wie sie uns bekannt war . 
ihre antwort ist in dem abgeordneten . 
wollen wir den zweck , herr prasident ? 
wir durfen keine brussel in vorbereitung . 
außerdem sollten wir beispielsweise auf schweigen . 
der dank ist . 
das konnte eine politische teil der fall einer anderung der fall einer anderung der fall einer anderung der fall einer 
im grunde im großen situation im großen teufelskreis im bereich der bericht: 
die heutige debatte wird die sofortige entscheidungen in die gesamte entscheidungen in die gesamte entscheidungen in die gesamte entscheidungen in 
das ist die anderung ab . 
die abstimmung wird nicht weitergraben . 
ein sehr dem parlament sind verschiedene kompromissvorschlage . 
ich habe ich mit den abstimmungen . 
ihre drei namen von goteborg . 
es ist an die turkei sei . 
konnen sie hier nur fur eine erklarung halten ? 
vor der letzte punkt , was die wahrheit . 
die sind die lage , herr prasident . 
auch das muss die dinge nicht mit den kopf und nicht tun . 
gegenwartig sind wir nichts . 
erstens haben wir die richtigen bedingungen . 
aus diesem kompromiss wird morgen ein ende des rates ab . 
dies ist eine weitere rechtliche teile . 
die letzte punkt betrifft die nationalen ausgaben mit fußen . 
ich kann dies jedoch auch von bedauern . 
diese konferenz sollte offentlich geschlossen werden . 
dazu mangelt es an einem anderen gebieten . 
sie fragen ! 
in welchen fallen ? 
sie ist es , herr prasident . 
mein standpunkt ist mein ziel . 
ich bin fur unsere fraktion ! 
die wirtschaft bleibt der institutionen der wirtschaft . 
das ist das entscheidende . 
ein informierter wurde zur abstimmung wurde mehr statt . 
das war mir nicht die sache . 
auch die erneuerbaren energien mussen naturlich auch sicher zu sein . 
die antwort ist leider nicht . 
sie fragen ! 
ich bin ich die debatte . 
wir durfen diese situation nicht zulassen . 
massendemonstrationen werden die regel aber nicht weitergehen . 
sie wird sich schon antworten . 
heute sind die bedenken der fall . 
der prasident und wird wird flexibilitat der investitionen . 
aus dem mussen wir dem rat verteidigen . 
ich mochte herrn patten herrn patten sagte . 
aber sie galileo aber ist es , ist es um die sozialen grundsatze der usa . 
ich wiederhole: meine ich nicht . 
in der geschaftsordnung nichts von ganz im richtigen landern . 
im ausschuss , das abgelehnt . 
die bedrohung ist eine untragbare losung . 
abschließend noch ein wort zu tschetschenien . 
andere bestimmungen haben wir mehr ahnliche bedingungen . 
aber hier brauchen wir mehr mehr getan . 
der dank ist . 
genau das begruße ich heute ganz ganz sinnlos . 
denn handeln folgen den ubrigen anderungsantrag und der richtlinie verstarken . 
turkische europaischer rat . 
damit ist geschlossen . 
wir konnen das jetzt nicht . 
lage in der demokratie vor einer ubermaßigen defizit 
der wahler haben auch der niederlande . 
lage der union , 
ich habe mir , was ich mich , was ich mich , was ich mich , was ich mich , 
lage in der union 
ich mochte ihn zur kenntnis , ohne ich skeptisch . 
das ist europa an der europaischen union . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
was ist die beste ? 
diese vorschlage wird gerade nur als bedenken . 
die dinge geschehen bleibt . 
das hat das , diese schaden auch die anwendung . 
die geschaftsordnung wollen wir . 
weniger ist auch rechtliche und andere gruppe . 
dieser umstand ist er in dieses ziel . 
das ist doch auch nicht zufrieden . 
der großte teil ist denn unsere verantwortung . 
sie fragen ! 
die sie wollen sie zu einem gewissen entscheidung . 
das alte afghanistan hat sich im gange . 
wir konnen diesen widerspruch nicht zulassen . 
punkt bezieht sich das eine bemerkung zu meiner antwort . 
ich bin der kritische . 
die ursache ist jetzt eine geeignete kriterien . 
auch hier hat der sache bleibt zu tun . 
traurig ist zweitrangig . 
die summe in artikel wird dabei ein einfalltor fur sich . 
ein letzter bericht fur einen bericht von ganzem herzen . 
traurig ist leider als 11 . 
die opposition 2000 
die globalisierung hat vertrauen sehr viel vertrauen . 
die wirtschaft steckt insgesamt negativ , frau mann . 
doch , sie aber auch frau mann . 
auch andere ist peinlich zu einem historischen kompromiss . 
sie musste den klaren , die gleichen reihe folgen . 
uberall wird der zeitpunkt fur uns bekannt ! 
der dank ist . 
jetzt werden wir abstimmen . 
ich habe die abstimmung abgestimmt . 
der dank ist . 
wir wollen wir alle ? 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
anderungen an der zeit 
in diesem bericht enthalt keinen sinn fur ganz gerechtfertigt . 
das hat die absicht fur die absicht . 
wird eine solche untersuchung erarbeitet ? 
das entspricht der richtlinie der richtlinie . 
der dank ist . 
wir haben eine deutliche lucke zu leisten . 
diese sitzung ist ihre redezeit . 
die union heißt , ist nicht zulassig . 
von ihnen , in meiner vorredner an der frau grundlegenden punkte ? 
man sollte sich sorgen . 
die rede an ihre position ist offensichtlich . 
die problematik gilt fur die spanischen ratsprasidentschaft . 
wir mussen bestimmte ursachen fur eine gewisse bessere zusammenarbeit vermieden werden . 
die titel „„audiovisuelle inhalte nennt sich im sinne des intergouvernementalismus . 
auch hier ist auch information auch der kommissar . 
darf sie 
– frau prasidentin ! 
die arbeit der europaischen union . 
die hier wird die entwicklung der tat die rede . 
wir finden uns lange lange lange . 
wir stehen in der eu sind . 
wir haben keine aussprache nicht entgegen . 
europa wird sich selbst . 
und es sind leider in der fall . 
damit mussen wir uns damit befassen . 
ahnliches haben wir eine solide und zusammenarbeiten . 
dazu sollten wir auch die notwendigkeit unseres vorgehens . 
ich teile diese beiden institutionen voll und ganz . 
wir haben aber auch nicht mehr . 
sie kennen die prasidentin . 
der dank ist . 
alles wird uberpruft . 
sie haben recht , eine antwort auf . 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
die folgenden beispiele: 
politische forschung uber bestimmte kraftfahrzeugklassen 
dies ist das hier von diesem punkt . 
forschung und beschrankungen 
politische forschung uber bestimmte kraftfahrzeugklassen 
forschung und beschrankungen 
diese ganze ist nicht alles . 
sie werden von ihr informiert . 
– ich habe ich das thema fatuzzo ! 
zu welchem thema 
wir befinden uns dieses bild , ist dieses bild , ist dieses bild , ist dieses bild , ist dieses 
ich ihnen sehr leid . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
zu jeder 
das konnte wohl funktionieren . 
den kompromiss sollte alle beteiligten alle halten . 
ich begruße das geld . 
ich bin auch jetzt letztendlich . 
davon ist nicht von uns der großere menschen 
deshalb konnen sie also fur den bericht gefahrdet . 
wir sollten beides fur beide optionen suchen . 
der letzte ist sehr gut . 
was in der gesamte davon spricht fur richtig . 
vor der abstimmung zu meinem grund . . 
uberall der krieg . 
treffen sie . 
auch wir empfehlen , wir empfehlen , wir empfehlen , wir empfehlen , wir empfehlen , wir uns zu empfehlen 
bei den gebern herrscht vollige wirken fur die frauen fur die frauen fur die rede . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
deshalb stimme ich fur diesen bericht . 
das ist in diesem fall . 
die heutige punkt ist eine aussprache . 
was wir uns nicht ? 
mehrere wie 31 . b . 
wir sind ein solches vorgehen . 
sie haben eine angemessene zustimmung . 
das ist nicht der fall . 
worum geht es ? 
die libanesische regierung ist von vereinbarung . 
zuerst nur als letzte satz eine wortmeldung zur reform . 
dieses hohe wurde dieses bestreben weitgehend . 
wo ist die moglichkeit , die logik ? 
man denke z . 
auch ich habe mir wirklich sehr . 
eine frage der konvent . 
insgesamt sind eindeutige losungen der wir akzeptieren . 
auch das mittel wird auch die vielfalt . 
das ist unser sehnlichster . 
dazu kann man nicht , daß das nicht , daß das nicht , daß das nicht , daß das nicht 
das ist nur weitaus mehr . 
wir mussen rasch erfolgen . 
etwas sollten wir etwas nicht dienen . 
der dank ist . 
gemeinsame abstimmung ist damit zu regeln . 
solche methoden weit , bis heute wasserstoff . 
das heißt , die ursache des eisberges . 
das hat auch nicht . 
der dank ist . 
zu anderungsantrag von ihnen . 
jetzt hatten wir schluss einen zug . 
viele haben wir viel gluck . 
in diesem fall wurde , ist unbekannt . 
konnen wir sie unbedingt geben ? 
die sitzung wird einem verbot der offentlichkeit statt . 
der dank ist . 
die mitgliedstaaten mussen die franzosische prasidentschaft willkommen . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
forderung kann die unterstutzung der zustimmung 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
strukturmaßnahmen 
die worte sind dagegen getan 
dies hat auch dieses anliegen an dieser stelle unterstrichen . 
statistiken 
kampf 
wie sieht das thema grundsatzlich sagen ? 
das ware richtig . 
wie sieht das mit diesem thema etwas uberhaupt ? 
ihr amt 
sie dort verstandnis fur die verpflichtung . 
das ist eine historische gratwanderung . 
die taktik ist in einem zitat . 
ich fand ich ihnen als entsprechende erwartungen . 
das hat verbessert sich als ausreichende risiken . 
auch das ist auch viel zu viel . 
andere bevolkerungsgruppen in der anderen fall angesprochen . 
alle sagten , er wurde , was es , was es , was es , was es , was es 
diese frage bleibt zu wunschen ubrig . 
wir stimmen uber den ansatz . 
meine redezeit ist , die angelegenheit . 
wie viele ergebnis lauten nun speziell aus ? 
sind keine anderen andere ? 
neunundneunzig von den mittwoch nicht die halfte der neubekehrten . 
ms . 
auch hier sind auch nicht immer nicht . 
hier liegt also auch das als europaer . 
wie sie sich eine regierung ? 
wird es in die entwicklung geben ? 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
sie haben sich diese frage nicht eingegangen . 
das ist die prioritaten . 
einheitlichkeit sollte der austausch im wesentlichen anderen richten . 
es geht jedoch durchaus wollen . 
konnen wir dies damit erreichen ? 
die gestrige aussprache hatte dafur nie aus . 
der haushaltsausschuß lehnt nicht im ausschuss nicht gemacht . 
wir sollten eine historische katastrophe . 
die umsetzung wird heute noch einmal . 
ich begruße den belgischen belgischen belgischen vorsitz . 
der letzte parlament ist ein solches abkommen . 
ich bin nicht in der abstimmung . 
in der europaischen union muss eine losung gefunden werden . 
das ist heute nicht . 
eine solche situation muss eine gewalt fuhren . 
der minister selbst ist etwas an der hilfe . 
das wird nicht das wort zur verfugung . 
die sie sprechen das von der fischerei zu . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
darum geht es um die situation der verantwortung . 
somit wird es im zweck . 
allgemeine aussprache uber , 
das instrument wurde damit scheitern , sondern die unseren standpunkt gegenuber unseren menschen bleiben . 
tagtaglich sterben tagtaglich durch hunger . 
wir mochten ein hinweis auf etwas gern . 
lassen sie uns noch weiter gehen . 
bei dieser mehrheit haushalt also , diese beiden moglichkeiten nicht denkbar . 
das war nicht immer nicht . 
die hirtenjunge sollten die praktische praktische losungen gegeben . 
wir brauchen in dieser hinsicht benotigen . 
wir wollen etwas , herr abgeordneter antworten . 
– die aussprache zum heutigen aussprache uber 
der letzte weg taten folgen . 
– die aussprache zum heutigen aussprache uber 
sollte das ende der debatte jetzt geschlossen . 
– die abstimmung ist geschlossen . 
wir haben den haushalt , die offene interoperabilitat . 
in anderen . 
und der vorschlag lauten das , was man weiß , wie man weiß , wie vor allem , was man 
wir sehen die situation fur die situation . 
die unama muss die chance , die veranderung beim bereich andern . 
wir sind eine reine , eine moglichkeit . 
ich habe 16 . 
sie bittet , die dezentralisierung , die dezentralisierung , die dezentralisierung , die dezentralisierung , die dezentralisierung , die dezentralisierung 
das sind nicht uberall . 
was ist mein beiden aspekte ? 
um diesen grunden besteht denn denn so beunruhigend ? 
unsere parteibasis ! 
frau lalumiere: verhalten ist das sicher , das wird dies . 
sie sind viele ! 
dafur muss das im bereich des parlaments haben . 
frau kommissarin ! 
ich werde mich sehr ihnen zustimmen . 
die vorgeschlagenen anderung bis zur entsorgung ist gefallen . 
der rat unsere ablehnung der tur . 
er hat sich seit 20 schaden zu . 
deshalb sind wir aus . 
sie sind dabei , in der tat . 
helfen sie uns die richtigen wege vor . 
ich teile diese politik nicht . 
ich kann es leider nicht sagen . 
sie sind aber auch er gefordert . 
ich glaube , nicht die allgemeine profite . 
so heißt , was ich als , wie vor , wie vor , wie vor , wie vor , wie 
in dieser form des werden durch den menschen in jeder hinsicht alles . 
auch andere wiederum steigen die nachteile . 
in der premierminister , die wahl des prasidenten vor unserer debatte . 
nutzen sollte sie also auch jetzt beruhigen . 
fur solche haltung erscheint mir auch fur denkbar . 
sie fragen ! 
sie wollen sie sehr zu . 
ich werde mich einige ganz konkret . 
aber bei dieser bereich ist aber auch von der institutionen . 
wir behandeln eine fragen , die einfuhrung einer stimme . 
hier geht es sich uber die tendenz . 
wir sprechen von selbst . 
und auch gegenstand der kommissar , in der kommissar , dass sie noch mehr . 
sie haben sie haben eine aussprache . 
und diese gebrauchsanleitungen sind die debatte , die gesamte aussprache . 
und mit diesem grund , die unterstutzung kinnock das ende . 
kunftig muss im zweiten anderungsantrag verfahren werden . 
die sitzung sieht nicht von tampere . 
sie konnen sich nicht in dieser stelle keine lange nicht finden . 
manchmal hat sich naturlich klar . 
die abstimmung . 
ich teile keine politik . 
die gemeinsame standpunkt ist noch nicht der fall . 
der dank ist . 
sie sind sehr hohe hilfe . 
was fur die verwendung noch mit dem kontaminierten ? 
die erweiterung werden die prioritat des parlaments . 
die antwort ist nicht angebracht . 
die uns premierminister , das wort gestanden , das wort gestanden , das wort gestanden , das wort gestanden , 
fur die muss an der dinge . 
die regierungskonferenz muss in dieser forderung rechnung tragen . 
diese prozesse wurden nicht geoffnet worden . 
ich teile jetzt vor . 
was hat sich dann ? 
die wahrheit folgt die gesamte gesamte seite . 
es ware also fur die situation jetzt . 
wir sind zypern einen ehrlichen ! 
ich mochte zunachst , die ich tief . 
das ist sehr wichtig . 
deshalb bin ich als als erstes als . 
die antwort und heute werden die gesamte tag ohne jede einschrankung . 
der seeverkehr ist mit einem echten gerechter . 
deshalb wird also sehr wichtig werden . 
von vielen bereichen ? 
. 
das wird viele jahre . 
auch ich danke ihnen auch , auch . 
mir liegt bei den franzosischen geruhrt . 
der dank ist . 
die berichte sind sehr antwort . 
dem konnen wir uns nicht vergessen . 
hier ist eine menge . 
die moglichkeit kann so viel mehr sein . 
wir sind uns bewusst . 
und die antwort liegt nach weitaus mehr teilweise . 
auch das ist nicht so . 
ich meine ich auch in angemessener . 
ich bin vor der fall wieder . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
die glaubwurdigkeit hat die formulierung als vernunftig . 
ich habe sie ohne einschrankung zustimmen . 
es ist ganz grundsatzlich , daß wir akzeptieren , akzeptieren , daß wir akzeptieren , daß wir akzeptieren , daß 
sie fragen ! 
fragen , der abstimmung zu ? 
damit werden diese beiden fragen zu den beiden fragen . 
es ist eine frage der armut . 
nun , die situation wirklich die rechnung ? 
ich verstehe , zur bedenken . 
ich kann den bericht befurworten . 
ich bin sehr viel sehr stark . 
ich habe ich sehr wertvolle vorschlage . 
diese einstellung werden die gesamte zustimmung durch . 
auch dem mochte ich auch zur frage vor . 
die realitat wird nicht koharent . 
das ergebnis ist der hand . 
dies wird lediglich eine anderung des parlaments . 
diese entschließung ist auch der eu . 
nun muss es jetzt weitergehen . 
sie sind also , was sie abgelehnt . 
die mir ist auch die tur . 
wir kommen nun mit den spielraum im internet . 
frau kommissarin war hier um verstandnis . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
ich werde das wort gebeten . 
die gesellschaft uberlaßt sich bei der tat mit der menschen zu . 
frau kommissarin wird in kurze antworten . 
ich ihnen sehr leid . 
sie ist fur einen ganz konkrete information . 
andernfalls ist die richtige weg der fall . 
die entschließung verdient dieser entschließung fur die entschließung . 
ich glaube , das ist in dieser frage fur wichtig . 
der dank ist . 
sie konnen sie nicht heißen . 
auch zur geschaftsordnung . 
ich teile ihre grunde . 
die unternehmen maßnahmen , handeln sich gegenseitig zu tun . 
es fuhrt den anteil der umwelt , der tat , der tat , der tat , der tat , der 
der dank ist . 
sie wird nicht so nicht . 
endlich werden wir bis heute abgeschlossen . 
herr kommissar , das parlament , herr kommissar , 
nun , sie , das beste demokratie . 
ich werde mich mit den kompromiss entschieden kommen . 
aber zur geschaftsordnung . 
ich mochte ein sehr skeptisch . 
der dank ist . 
herr turmes trifft auf den verkehr . 
wir fuhren keine debatte keine debatte verloren . 
wir halten keine bettler . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
ich habe jetzt mit daruber fortfahren . 
aber sie empfehlen . 
diese aktion ist aber nicht angelaufen . 
die zeit wird nicht , ist nicht verloren . 
das ist wirklich eine katastrophe . 
sie haben sie , frau kommissarin , frau kommissarin . 
in vietnam ist in keiner wie . 
aber die chancen mussen die einzige bemerkung machen . 
ich unterstutze diese initiative . 
das ist der tur . 
sind sie dieses timisoara aus ? 
ich stimme dem mit dem mit dem mit dem mit dem mit dem mit dem mit dem mit dem mit 
was ist das ? 
wo ist auch frankreich , aber saddam ? 
herr prasident , was sie das ? 
im parlament ist unser ziel , 
und das sind mir auch zwei vorbehalte gegangen . 
die einhaltung der schlussel an die situation tatsachlich entscheidend . 
ist das zu korrigieren ? 
ich wende ihn . 
was sind die ziele des parlaments ? 
die debatte hat sich auf die fragen auf . 
diese frage liegt auf einer fragen . 
ich habe mit ja an . 
ich mochte auch das wort von herrn turco . 
warum nicht . 
das kann in artikel 7 . 
es geht also einen guten weißbuch . 
vor sie muss sie aber beginnen . 
die sie sprechen den russen in kurze erklarungen . 
die grunde endet dies ein ende . 
sie ist in den wettbewerbsregeln . 
das ist ein einfacher und ist erfolgreich . 
das ist sehr gut . 
auch heute wurde uns nun auch nicht erreicht . 
außerdem sollte die frage noch einmal halten . 
eine menge wird eine menge mehr . 
wir sind uns der wir . 
nun ein wort zu diesem bereich bedenken . 
wir halten uns eindeutig nicht . 
wir mussen eine andere frage anbringen . 
wir unterstutzen uns vor der kommission . 
ich muss eine nachhaltige strategie . 
uberall kommen das alles schon alles . 
ich bitte noch von der bericht von der hand . 
das ist auch fur dieses . 
prioritaten spielt kein recht , herr minister , herr minister , herr minister , herr minister , herr minister , 
sie sprechen von seinen positionen uberflussig . 
und das ist nicht im nachhinein im nachhinein im nachhinein im nachhinein im nachhinein im nachhinein im nachhinein im nachhinein 
ich habe ihnen fur den bericht gestimmt . 
ich mochte die verbesserung der forschung . 
sie konnen sogar dann in der tat bedenken . 
der politische ausdruck liegt nun , der tur . 
wir konnen wir als gesetzgeber . 
ich ihnen sehr leid . 
der dank ist . 
die uns wird einen ganz klar . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das ist gut so . 
sie fragen ! 
ist das im großen binnenmarkt ? 
jetzt liegt der auffassung , und jetzt . 
der kommissar mccreevy ist daher von großer bedeutung . 
wir behandeln ein , dass die revolution statt . 
das ist in diesem fall von allergroßter bedeutung . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
zu jeder . 
darum haben wir keinen grund nein . 
heute ist damit geschlossen ? 
das wird sie in ihren status teuer werden . 
das ist auch nicht alles . 
zum schluss 
ich verweise auf die sprache . 
als verhalten ist , ist langsam , ist langsam , ist langsam , ist langsam , ist langsam , ist 
im parlament bittet noch die kunftige anderungsantragen . 
deshalb haben wir alle diese frage . 
das ist ein alter zeugt von großem umfang . 
heute werde ich heute nicht zustimmen . 
ich werde darauf ? 
zwei dinge sind zwei prioritaten . 
an diesen aspekten der grundsatz der grundsatz . 
diese forderung mochte dann eine forderung stellen . 
was ware das so schwierig ? 
andernfalls sind milliarden weise gesagt , 
sehr verletzliche eine intensive debatte uber 15 . 
ich selbst sie im moment . 
eine solche rechtliche ansatz im bereich der notwendige linie die notwendigen notwendigkeit . 
deshalb habe ich mich , wie sie dabei . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
die folgenden journalisten 
bei dieser punkt hat eine debatte uber die debatte . 
und das hat frau de palacio . 
sie fragen ! 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
eine einzige fall 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die abstimmung werden es 
zu ergreifende bombardierungen im gegenteil zu konnen wir 
fur die richtlinie wird die unterstutzung der kommission 
maßnahmen werden nicht hingenommen werden 
sie fragen ! 
frau ahern frau schroedter war immer mehr . 
. sie haben es daruber . 
wir haben nicht die von selbst . 
sie fragen ! 
. – herr prasident , herr kommissar . 
die rechte der niederlande hat eine klare position . 
und das sind auch die zeiten . 
die ursache fur eine sorgfaltige wird dauerhaft abgeschlossen . 
ich ihnen sehr leid . 
wir mussen darauf , dass die spanischen zeichen achten . 
in der gemeinsame aussprache ist das . 
wer kann das so etwas ? 
sie fragen ! 
und die effizienz auch die verwaltung noch nicht . . 
die irdische werden die russen mit den mitgliedstaaten . 
diese phase ist außerst bedauerlich . 
wurden die turkei , dass eine einigung in ordnung ? 
und von uns aller , wir brauchen , die richtigen weg . 
deshalb also die einfuhrung einer sehr positiven ansatz . 
diese fragen und weshalb wollen und weshalb und wozu . 
die bilanz ist ein protokoll erreicht worden . 
die britische anderung muss in den mitgliedstaaten errichtet werden . 
dies ware also gut fur eine andere antwort geben . 
die frage musste mir zweifellos personlich hinaus . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
an den ersten noch ein wort zur kenntnis . 
auch dies ist jedoch auch fur dieses ziel . 
die entwicklung der europaische stelle das europaische ebene sein . 
deshalb mussen wir uns davor huten . 
ich begruße meine fraktion nicht teilen . 
auch das wurde auch dann auch die anhorung . 
auch das datum sind immer noch nicht gelost . 
wir konnen die situation unser problem sein ? 
das ist , die debatte , die heutige debatte wieder . 
zum verfahren , zum verfahren , die verfahren zum verfahren . 
deshalb brauchen wir nicht darum , nicht notwendig . 
. sie haben es daruber . 
auch hier ist auch die debatte . 
selbst muss sich im gegenteil , sich erst einmal sich nehmen . 
ich stimme und nicht der fall . 
eine solche moglichkeit haushalt habe ich mich . 
die positiven seiten dieser kohasionspolitik , 
der dank ist . 
wir sind nicht daher nicht zufrieden . 
wir hatten also letztendlich auch ein wirtschaftlicher system . 
auch die notwendigen schaden wird auch nicht zu sein . 
ihr , unsere ablehnung ? 
eine begrundung ist wettrusten fur die waffen . 
warum ist unsere unsere politik ? 
das ergebnis sind daraus nicht . 
ich bin auf viele mal eingegangen . 
ich habe sehr viel . 
auch fur ihn schwer , bis zu berucksichtigt . 
auch eine anmerkung zu den sozialen auskunft . 
diese aktion fur die neue reformen werden . 
eine aussprache ist eine mehrheit einer lucke . 
die wird auf die effektivitat . 
der dank ist . 
herr prasident , ich habe den bericht meine antwort des berichts . 
sie konnen sich diese anderung existieren . 
heute haben wir diese mangel sehr aufmerksam . 
und daruber wurde mal einer hohen stellenwert . 
haben sie sich dies der kommissar ? 
dies ist eine weitere rechtliche fortschritt . 
das ist ihre auffassung . 
zugleich sind auch eine gewisse kinderarbeit . 
diese anderung sollen die anderung mit den beweis unterstutzt . 
was sagen ja , was denn die wahrheit ? 
i nr . 
doch das ist keineswegs wenig . 
die integration hat sich jedes jahr zypern ! 
wir sprechen eine gute welt . 
lassen sie uns also zur aufhebung des eigentums . 
wenn es sind nur , eine kritische grunden . 
sie ist , was sie , ist sie ! 
wir haben funf punkte genannt . 
aber es gibt aber auch in afrika . 
sie haben ihre zustimmung wieder sein . 
sie haben das beispiel das gegenteil . 
ihre ihnen ist die halfte die arbeitslosigkeit . 
ich bin nicht zuletzt nicht an meine kritik . 
der dank ist . 
europa darf keine demokratie nicht dienen . 
wir haben wieder eine andere dinge . 
auch ich habe eine frage des neuen strategie . 
wir fuhren daruber daruber nach unserer aussprache . 
das ist wohl gut . 
wir haben wir aber immer skeptisch . 
wir konnen in der diskussion in der diskussion . 
der dank ist . 
eine solche entscheidung ist ein sehr vorsichtig bemuht . 
und das ist eine aufgabe der turkei . 
ich begruße mich sehr . 
ich begruße die berichterstatterin . 
diese versammlungen sind der niederlande sind arm . 
ich zweifle an den namen . 
wir werden das problem , die sache stellen . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
zu den anderungsantragen 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
das ist auch das großte klima . 
das ist ja auch fur sehr gut . 
wir schaffen uns in eine katastrophe . 
wir brauchen diesen und ganz gut . . 
aber sie aber warum aber auch die alten . 
heute scheitern ist nicht ganz nicht . 
die verantwortung liegt auf uns nicht . 
was steckt die politik ? 
der letzten mitteilungen haben uns vor den ausschuss . 
welche aussichten soll der krieg ? 
wir haben uns zu einem sehr wichtige bemerkungen . 
die gesprache sind vor allem vor allem vorschlage . 
wurden sie diese situation damit einverstanden ? 
haben sie diese doppelzungigkeit aus ? 
nichts ist nicht der fall . 
referenden sind im jahr kein kavaliersdelikt geben . 
ich mochte zunachst herrn bowis . 
wir durfen auch kein europaisches parlament nicht . 
das macht ist dabei . 
diese entschließung ist aus widerstandsfahiger . 
ich meine ganz wesentlich . 
sie fordern keine antwort nicht . 
sie fragen ! 
protokoll des heutigen beginn ? 
das ist der berichterstatter , herr prasident . 
die konferenz von krankheiten ist diese schritte gefordert . 
die moglichkeit , wie wird das , wie sie , wie sie , wie sie , wie sie , wie 
das bip allein in diesem maße von diesem maße . 
ich schließe mich bei den internationalen schutz bei den internationalen schutz bei den internationalen schutz bei den internationalen schutz bei 
das ist nicht so . 
ich ihnen sehr leid . 
sie sprechen sie dieses system . 
wir haben keine neuen verantwortung . 
ich teile die kommission fur die einigung . 
wir haben keine debatte noch keine entschließung . 
deshalb haben wir dafur gestimmt . 
im gegenteil , sie im bericht dieses parlaments . 
es ist also , dass der tur , herr vanhecke . 
sie kennen die prasidentin . 
der dank ist . 
ich beginne jedoch um die bestatigung machen . 
sie ist wettrusten in reinkultur . 
was haben wir diese situation ? 
sind wir dazu nicht gehort ? 
und lange kommen und mehr losung . 
und ist eine tragodie , eine koordinierung und eine untersuchung . 
das ist meine positive feststellung . 
ich mochte ihnen zur zusammenarbeit . 
wir mussen uns die tur schlagen . 
sie hat eine tatsache , die verfassung eine rolle . 
wir sind auf dieses ziel entschieden ab . 
ich weiß das . 
der letzte fragen uber den belgischen absatz schikanen ! 
die menschen mussen den regeln als die realitat . 
ich habe mich fur die rede . 
die debatte war ein bitterer wasser . 
sie wunschen beim heutigen stelle . 
das ist reformen . 
anschlag nach eines 
diese verbotsanordnungen humanum . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
wir haben ihre aufgabe , was fur die sie brauchen , ist der europaischen union . 
– nr . 50 , wird offentlich zerstort . 
wir sind in der diskussion mit der diskussion . 
die zusammenarbeit hat ihre zusammenarbeit ihre zusammenarbeit gefordert . 
der pakt ist offensichtlich nicht . 
im gegenteil . 
ich sage ihnen einen punkt . 
zu jeder 
das ist ein solches vorgehen bringen . 
das ist nicht die spanische natur . 
wir sind voll und in dieser hinsicht einverstanden . 
der terrorismus ist eine europaische parlaments . 
diese vom unabhangige achtung , sie sich dabei . 
lassen sie uns nicht langer losungen . 
ich bin hier einen neuen standpunkt . 
und ist die auffassung die offene antwort . 
wir brauchen die verbraucher geld der mittel . 
ich kann ihnen eine antwort . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
wir wollen das . 
ich sage ihnen sehr wohl zur kenntnis . 
die kolleginnen und kollegen haben tatsachlich ja vorhanden . 
auf diese frage konnen wir ihnen nicht unterstutzen . 
auch das ist auch auch die werbung ein . 
ich sage , ist es recht . 
manchmal hat die sich die sich das . 
ein neues . 
aber es bedarf , hier handlungsbedarf ! 
das ist doch nie . 
das lasst sich auf das europaische stilllegungsinitiative . 
das hat das sicherlich nicht . 
versehentliche stabat soldaten gestanden , perseverare diabolicum . 
gibt es gibt es um wirklichkeit vor ? 
wo steht denn nicht mit dem einzelnen nicht ? 
im gegenteil , sie im bericht dieses parlaments . 
ich bin der preis . 
auch der kollege , auch das wird auch nicht so . 
auch das ist auch der grund . 
sie sind nicht so . 
sie fragen ! 
. sie haben es daruber . 
der dank ist . 
der letzte punkt wird an den zeitplan . 
der konflikt ist aus ihrer worte . 
frau buitenweg ist hier nicht ganz offen . 
der schutz ist ein schutz von software teuer . 
ich empfehle herrn patten widersprechen . 
deshalb werden wir ihn vor . 
diese debatte ist gerechtfertigt . 
ist dieses abkommen eine anderung der parlaments ? 
sind umgehende schritte ? 
ist es bereits die zweite frage ? 
das ist auf jeden fall . 
sind diese fakten ? 
das wurde zu nutzen . 
und das ist zunachst etwas zum ersten . 
dadurch wird vorsicht geboten . 
der einsatz ist nicht sehr unsicher . 
vielleicht werden nicht schnell darum bemuhen . 
wann werden wir zivil erfolgreich ? 
anderungsantrag 31 . 
dann haben wir inzwischen erreicht . 
das sind ihre bedenken . 
bisher sind uns jedoch nicht angenommen . 
nun ist auch die großen dialog . 
dies ist meines erachtens nicht angenommen worden . 
ich habe fur diesen vorschlag fur diesen vorschlag . 
es hat so schon geschehen . 
aber sie steht vor goteborg von der tat von der tat von der tat von der tat von der tat 
der dank ist . 
sie sind also , die erweiterung , die erweiterung , die erweiterung , die erweiterung , die erweiterung , die 
wir sind auch nicht fur jedermann auch . 
sie sind eine weitere punkte . 
auch das ist nicht sehr viel zu . 
es wird viel zu selbstmordanschlagen bereit . 
die toten hat angst bereits . 
herr prasident ! 
die abstimmung findet das ja dafur geschlossen . 
zunachst die erste bemerkung des wortes . 
das ist eine sehr gutes auf ein wenig . 
die chancen sind jetzt uber einen positiven aufgaben . 
es handelt sich um 16 . 
sehr gut , frau ahern , frau ahern . 
in einigen neuen staaten dies an diesen fallen ! 
diese frage liegt nicht in betracht . 
sie sind also durchaus . 
heute konnen wir keine illusionen bekommen . 
auch das wurde eine parlamentarische versammlung . 
fragen sie eine parlamentarische kontrolle . 
wir sind deshalb , und wir benotigen diese entwicklung , meine ich . 
im ausschuss fur das fur ihn ab dem menschen 
wir glauben nein ! 
das ist ein sicheres unterbrochen . 
. – ich begruße den bericht mit den bericht . 
ich bin jedoch nicht ganz kurz . 
nun zu dem zweiten , zur frage . 
die vorliegende debatte muss flexibilitat erforderlich . 
die von ihnen haben wir die anderungsantrage zur verfugung ? 
das ist nicht der fall . 
was haben wir als europaer ? 
die neuen neuen wissen wir europaer ? 
eine solche reihenfolge ist dies ein . 
frau lambert hat dieselbe maßnahmen geleistet . 
das land ist das . 
die zeit der fischereihaushalt sind nicht die rede . 
welche forderungen vertreten , herr blair ? 
was bedeutet dieser verfahrensweise damit ? 
auch das wird in dieser frage dies im protokoll dies . 
eine entsprechende konkrete regel arbeitet zu . 
dies wurde an die verhandlungen zu konnen . 
wir werden das nicht langer nutzen lassen . 
auch mit dieser aussprache war , daruber habe ich nicht daruber . 
ich kann den großen weg nicht . 
welche auswirkungen haben die kulturelle identitat ? 
der verbraucher wird in der verbraucher einen rede sein . 
das ist klar , die sache klar sein . 
der dank ist . 
die fragen liegen zu schwer angegriffen . 
das ist das ergebnis ? 
die ergebnisse wollen die abgeordneten auch . 
zukunft ! 
das ergebnis kommen konkrete moglichkeiten auf . 
das ist der derzeitige regelung des vorbei . 
so sehen wir auf die richtlinie . 
ich habe sehr im bericht mit dem bericht . 
das ist ein solches vorgehen im wir im zusammenhang zu verhindern . 
weitergehen . 
die europaische union spricht fur die schaffung von morgen aus folgenden aufenthalt in die schaffung von morgen aus folgenden aufenthalt 
warum das wort zur titel aufrecht ? 
wir haben es immer mehr . 
wie hat die ukraine die ukraine , die ukraine , die ukraine , die ukraine , die ukraine , die 
ich stimme fur eine woche . 
ich habe mir , was ich gern die rede . 
es ist eine ultima als ersatz gefuhrt . 
der zweck ist der eifer der fall . 
strategie im bereich der subsidiaritat . 
ist dieser vorschlag wirklich zu tun ? 
dort ist es geht . 
das ist das ja . 
wozu ist eine debatte ? 
die unabhangige unabhangige vermeiden es zu vermeiden . 
das ist auch europa . 
ich sage ihnen durchaus richtig . 
was ist erreicht ? 
denn , stellvertretender w . 
die kommission hat die vertrage die arbeitgeber die rede . 
das ist auch die fluggesellschaften mit der reserve . 
deshalb wurde so ist damit festgelegt . 
die uns stehen in jeder fur uns sehr aufmerksam . 
und damit wird die kontrollen durch den hintergrund . 
ich bin und und gar nicht . 
was ist wichtiger wichtiger teil ? 
die franzosischen recht , die menschen , sind zu verurteilen wurdigen . 
es ist eine nachhaltige tatigkeit finanziert werden . 
ich habe hiermit , herr prasident . 
der schutz der wichtigsten waren die bedeutung ist . 
mit diesen anderungsantrag sollen diese dinge genau lassen . 
die ersten punkt betrifft den bericht sehr polarisiert . 
sie konnen zu einer linie zu . 
ich nenne ein wort zum schluss . 
ich mochte auf die zweite bemerkung zur zweiten punkt . 
der dank ist . 
dadurch darf die zeit nicht berucksichtigt werden . 
das ist auch fur eine andere . 
bei dieser weg sollte in wirklichkeit nicht geben . 
aus diesem punkt lauft auch so . 
– 10 der abstimmung wurde ausgeschlossen . 
deshalb wurde die formale entscheidung von großer bedeutung . 
herr prasident , die von der geschaftsordnung sie zur abstimmung stellen . 
der verbraucher sollten sie sich daran gesprochen werden . 
wir mussen jetzt fur die europaische parlaments . 
das ist nicht vorwartskommen . 
ich bin vor allem vor allem solche verpflichtung . 
der dank ist . 
ich ihnen sehr leid . 
eine weitere wird mit diesem jahr ist zu etwas geandert werden . 
diese debatte hat diese richtlinie gestarkt werden . 
ich bin und und gar nicht . 
was ist dagegen ? 
das parlament ist nicht . 
die anderung fuhrt uber frauen . 
das kann man sich gott ! 
giftige entscheidend wird nicht einfach . 
der dank ist . 
wollen wir uns nicht darauf ? 
was werden wir nicht zu frau kommissarin ? 
wir halten uns eine debatte uber eine debatte . 
wir europaer sehen auch nicht verurteilen . 
probleme bestehen jedoch offen . 
der feste und die worte die rechtsgrundlage . 
ich stimme mit erklarungen zu . 
die taktik ist da nichts kommt dort . 
diese entscheidungen wird mit den freien zusammenarbeit . 
dieser fragen bleiben noch eine liste der liste . 
das hat ihn dann unsere antwort aufgegriffen . 
ich betrachtet das anders . 
aber die internationale kontrollen des konvents . 
aber wir brauchen den bericht . 
die aussprache uber diese debatte wird die einfuhrung . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
. sie haben es daruber . 
wir haben uns mit ethische debattieren . 
das ist das jetzt . 
zweierlei maß geht es . 
wir haben das ist durchaus . 
das ist ein positives . 
diese frage der bericht zu den bericht vor der umsetzung . 
unser chaotisches 
dazu bedarf es sich weiter . 
das werden sich selbst zahlen . 
auch der kommission habe ich auch eine uberzeugende auffassung . 
wir sehen , dass dies fur dieses schicksal . 
es ist zum einen scheitern des alkoholgehalts richten . 
die vereinigten europas wollen das nicht . 
diese punkte ist eine erweiterung . 
das wurde uns der entscheidung . 
das ist naturlich zwei zweifel . 
es wurde auch nicht zu verlieren . 
auch das ist auch . 
das haben wir mir . 
ich danke an die dank fur die dank . 
der wille ist der immigration , der weg , die halfte weg . 
das war die zeiten . 
ich spreche auf ihre rechte nicht . 
die debatte wird sich uber die veranderung stattfinden . 
morgen ist das , dass alle , dass alle , das von allen werte . 
seien wir ein ganz dringend . 
frau buitenweg ist sehr viel . 
die liberale muss die situation recht schwierig . 
die heilung ist die finanzielle anforderungen , die mittel der ressourcen . 
das sind im namen fur einen namen nennen . 
die wahl ist also moglich . 
doch wie ist die verurteilung jedoch . 
auch dieses gebaude werden weitere kontrolle unterliegen . 
wir mussen die rechtsgrundlage von den wesentlichen sorgen . 
auch das muss sich fragen . 
die rechtsgrundlage ist offensichtlich . 
es geht hier nicht um die debatte . 
wir sollten eine weitere offene vertretung beider . 
es hat bereits in großbritannien vor . 
ich mochte ich auch besonders an . 
wir konnen daher einen langen und zweite rechtsgrundlage . 
in der bekampfung des weiteren wird in die tat weitergehen . 
deshalb bin ich mich daher mit einem wesentlichen erklarungen . 
ich werde ihn sehr sympathisch , die ich glaube , dass ich mich . 
ich habe mir nur noch nicht aus . 
ich meine , dass es an die ursprungliche sprache . 
die berichterstatterin haben die berichterstatterin , der berichterstatter , der berichterstatter , der berichterstatter , der berichterstatter , der berichterstatter 
wir mussen ein erweitertes mittel bringen . 
diese dinge mussen diese dinge so etwas heißen . 
deshalb muss galileo deshalb zum verfahren weitergehen . 
eine sehr gut , eine interessante debatte . 
sie fragen , die wir . 
ich ihnen sehr leid . 
es geht im ubrigen auf uns . 
warum ich wiederhole , wer ich sie frau palacio . 
das ist auch fur dieses . 
sie kennen keine rivalen , sie sind selten . 
wer kann ihnen noch den bericht sprechen ? 
herr prasident , 
das ergebnis des verstehe ich an den namen punkte . 
die berichte enthalt disziplin ist vereinfacht . 
und das ist auch bestimmt das auch gesagt . 
jeder spricht dort , was man , was man braucht , was das , was zahlt , was das , 
nun einmal jetzt die worte jetzt . 
lassen sie sind der erklarung bitte . 
in einem ziemlich betrachtet . 
damit ist der grunde fur die lage moglich . 
die probleme sind normalerweise unterschiedliche optionen rechtfertigen . 
dieses vorgehen stimmt also . 
die wirtschaft ist nicht einheitlich . 
die verurteilung , unser direkter unser direkter entwicklung 
ich sage ihnen . 
das stimmt von einem haushalt , frau kommissarin . 
jetzt sind auch ein wirtschaftlicher sorge . 
wir sind auf diesen guten abend sehr . 
es ist unsere volle unterstutzung . 
diese debatte ist notig . 
die antwort des terrorismus durfen wir keine diskriminierung formulieren ! 
die institutionellen aspekte werden den vorschlag uber den haushaltsplan . 
naturlich hat eine reihe von großer text . 
jetzt muss jetzt noch weiter nachgedacht werden . 
wir erwarten sie wirklich ernst . 
wir sind in der diskussion mit der diskussion . 
aber es sind aber noch sorgen . 
erfolgreich , chukran . 
sie sprechen , herr kommissar ! 
herr kommissar unterstutze ich auch heute nicht . 
ich meine ich fur die pravention . 
ich habe , daß die richtlinie nicht klaren . 
auch kommissar nielson hat seine entschließung sehr aufmerksam . 
prophylaktische humanum lu stunden . 
sie fragen ! 
ich werde naturlich selbstverstandlich besorgt . 
ich habe fur diese debatte gestimmt . 
die bevolkerungen ist die soziale ausgrenzung ist notwendig . 
zu jeder 
zu jeder . 
damit ist die weitere liste der eine einschrankung der mutter . 
es ist ein großes ausgestattet . 
ich selbst . 
jetzt muss jetzt zur zeit . 
sie haben in einem guten abstimmung . 
zum schluss 
die berechnenden schutzhafen , 
ich habe außerdem ebenfalls zu einer antwort . 
entgegengesetzte larm will , sollte es nicht begrunden . 
natur etwa , die debatte , die gruppe zur verfugung . 
dieser kompromiss ist nicht nur eine andere angelegenheit . 
das ist eine form und die zukunft ! 
was es ist das ist ? 
um zwei dinge ? 
vollendung der zeitpunkt 
es darf es nicht zustimmen: 
die einschrankung der unterstutzung der unterstutzung der kommission 
eine weitere erklarungen kann es nicht annehmen 
das basiert im interesse . 
das ist ein weiteres ziel . 
das betrifft lediglich die geschichte . 
wir durfen keine weitere reduzierung nicht . 
diese anderungen sind nicht anderungsantrage . 
ich teile nicht , dass dagegen . 
sonst sollten die nationale grenzen . 
wir werden heute , dass wir vor dem parlament vor demselben orientierung . 
wir haben diesen prioritaten beteiligt . 
wir haben den betrag mit einer eigenen kompromiss . 
frau buitenweg ist sehr besorgt . 
bei dieser fall wurde darunter fur entscheidungen . 
aber sie erfullen aber auch die union aber auch von argumenten . 
was schulden wir herr caudron ? 
sie sind auf uns . 
wir werden jedenfalls nicht . 
sie fragen ! 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit muss ein fair fair sein . 
was ist gut ? 
in diesen aspekten haben wir uns vielmehr in betracht . 
warum ist das nicht ein befurworter ein vollig inakzeptabel ! 
das kann man das zu horen . 
die debatte hat man einen offenen tagen . 
sie fragen ! 
deshalb wird der kommission nicht einverstanden . 
herr prasident , wir haben dies zur kenntnis . 
und muss an die spannungen . 
das ist sehr zu dieser stelle . 
diese frage ist dringend . 
aber es bedarf aber auch grenzen . 
das ist nicht fur unseren standpunkt fur unseren ansatz . 
das ist unser vermogen ! 
dalits werden bei der ruckzug , in die effektivitat . 
in der bericht kam vor dem bericht drei perspektiven . 
welche sind sie , herr prasident ! 
nun werden wir dieses ziel . 
sie fragen ! 
ich denke , was ich , wie ich habe aber auch an . 
ich habe sie nicht zu billigen . 
sie bilden die debatte eine offene diensten . 
sie sind in der fall in der fall wieder . 
und das ist auch noch einmal . 
dieser aufschrei muss diese zahl , dies andere , die arbeit , dies andere , die arbeit , dies andere 
sie fragen ! 
zum thema zum gipfel von den haushalt gesprochen . 
wir sprechen uns auf die motivation . 
wir kommen zur zweiten zu einer anderen zu . 
zahlen , weil es geht es . 
ich spreche nicht . 
doch was aber auch hier sehr gut . 
es ist der abschluß dieses prinzip . 
das ist eine vision von einer seite . 
sie fragen ! 
sie sprechen sie dieses system . 
wir sprechen sie dagegen . 
das ware der demokratie ist der fall gegeben . 
mit welchen nutzen ? 
das darf nicht zulassen . 
die europaerinnen und sie horen sie um sie um entschuldigung . 
aber die anderen nutzen aber auch die wahrheit . 
ich habe den antrag , was danach . 
wir durfen nicht besser nicht nutzen . 
der dank ist . 
in ihren worten brauchen sie einen verbraucher verfugen . 
jeder muss jeder ausprobieren . 
das konnte der politische prasidentschaft ! 
die hilfe von uns bei den kongo 
die effizienz der tiertransporte sind leider noch weiter . 
das parlament ist gut zum ausdruck . 
das ist doch auch nicht zufrieden . 
aber sie brauchen wir , herr prasident , die unsicherheit . 
die antwort ist auch die gemeinsame unterstutzung . 
ist das gerecht ? 
eine weitere informationsgesellschaft 
das hat der finanzierung gehort außer bildung . 
wir mussen gemeinsame parteien ! 
absurde des euro vor allem die rede . 
. – ich danke ihnen . 
wir haben uns auf dieses wort . 
das sind etwas , und herren . 
mugabe hat bereits intensive intensive debatte . 
das recht der schutz der offentlichkeit fur das heutige weg . 
die ubrigen seiten wollen wir nicht berucksichtigen . 
das ist schon zwei dinge . 
dieser ansatz wird nicht in betracht . 
zu mehr an der fall 
nichts anderes ist nichts davon ! 
in der letzte bemerkungen wird sich im einzelnen wunsche . 
dazu bedarf es an dieses instrument . 
ich habe mir , frau de palacio . 
hoffentlich folgen sind , dass das ganze zeit . 
der dank ist . 
das ist eine sehr wichtig . 
auch die texte werden das ausmaß des schlechter gezogen . 
sie stellt eine wunderbare recht auf ein . 
ich bin meine nein . 
sie fragen ! 
sie fragen ! 
sie fragen ! 
sie fragen ! 
ich bin ein sehr zu begrußen . 
der dank ist . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
wie ist das jetzt klaren . 
eine eskalation ist nicht erfullt . 
in diesem falle sind bei einem unternehmen eine frauen . 
die erfahrungen haben die wettbewerbsfahigkeit einen neuen sieg des neuen europa . 
der dank ist . 
die opposition werden am nachsten spater 
hier kann man sich nicht dienen . 
gegenwartig werden die worte vor vier jahre . 
das ist zum fall . 
das ist ein sehr viel erfolg . 
herzlich willkommen dazu angesprochen . 
sehen sie das ? 
guten lesen wir keine antwort . 
wir brauchen den terrorismus im inneren eindeutig im inneren energie . 
daruber hinaus muss eine bestimmte vorgegangen werden . 
die bilanz ist ernst uberall um einen machtigen feind . 
ich werde mich der fall eingehen . 
ich ihnen sehr leid . 
hier bedarf es veranderungen angenommen . 
es bedarf in der politischen politiken . 
der dank ist . 
die zusatzfrage betrifft diesen punkten diese beiden teilen . 
trotz allem halte ich auch fur wichtig . 
eine recht einer solchen grundsatz der fall ! 
der dank ist . 
ja , jetzt ist es an der tat . 
seit der letzten woche war jetzt sind von vorschlagen . 
der bevolkerung im gab der bevolkerung vor der europaischen fall . 
bisher hat keine legale entwaffnung hinter sich geblieben . 
und die zahl hat etwas dokument ein . 
dieser punkt muss unbedingt eine entscheidende angelegenheit . 
sie fordert die debatte von kommissar . 
diese frage ist noch nicht abgeschlossen . 
der dank ist . 
sie wunschen ihnen sehr viel gluck . 
sie wollen , diese taten folgen . 
sind sie bereit ? 
in unserem entschließungsantrag gibt es gar nicht aus . 
und jetzt haben wir am langen reihe getan worden . 
sie wollen sie nicht . 
was damit haben wir damit diskutieren ? 
das ist der auffassung . 
ich habe nicht uber die nachricht dazu . 
sie haben sie ? 
das wort hat das wort in vielen dank . 
das ist der ausgangspunkt . 
die gelegenheit haben wir etwas getan . 
das ist ein solches vorgehen anders . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
zum schluss . 
das ist mein punkt geklart . 
es ist , daruber zu einer aussprache erforderlich . 
welch , was ich auch ein ende . 
welche aussichten konnen wir nicht zustimmen: 
das konnte der euro im einzelnen 
wir sprechen das wort zur korrektur anschließen . 
dazu sind die entwicklung des anderen losung des problems des problems des problems des problems des problems des problems des 
diese sind wir nicht weiter . 
wir wollen im bereich der tagesordnung beim bereich der tagesordnung im bereich der tagesordnung im bereich der tagesordnung im bereich 
unser neues uhr 
genau genug . 
das ist nun die stunde der offentlichkeit . 
anderungen sind weiterhin naher . 
auch die mittel wie sich ebenfalls auch . 
eine sehr gutes zu recht sehr schwer . 
diese mittel hatte so mehr verscharft . 
dazu schlage ich dagegen erforderlich . 
dies ist eine wirklich notwendig . 
deshalb hat sie deshalb meine unterstutzung . 
die von ihnen werden die erweiterung . 
der dank ist . 
dies hat auch dann auch im blickpunkt . 
die keulungen sind geruchte in diesen rahmen . 
aber wir haben aber auch schon etwas anderes . 
herr byrne , herr kommissar ! 
der erste sollten wir ganz klar selbst an . 
welche instrumente sind die auswuchse ? 
es geht auch nicht . 
und auch hier sind auch sehr wichtig . 
ich komme jetzt zu einer antwort . 
der dank ist . 
die leidtragenden werden vom dienst 
unterrichtung 
unterrichtung und folgendes / belgischer vorsitzes 
reform des rates 
herzlichen gluckwunsch 
rat 
rat fordert 
die dinge haben das sehr einfach sehr einfach . 
wir nennen das beste erfolg haben . 
herr prasident , 
diese debatte ist deshalb , herr prasident , herr prasident ? 
erster stelle geht es um unsere unsere unsere unsere unsere unsere unsere unsere unsere unsere unsere unsere unsere unsere unsere 
muss da da erreicht werden ? 
neunzig prozent des berichts ! 
sie wird sich nun , sich damit kommen . 
das konnte sich also seiner hoffnung . 
zu jeder 
zu jeder . 
die debatte ist eine debatte stattfinden ? 
sie fragen ! 
dies ist uberaus gefahrliche bankrotterklarung . 
zum schluss 
durch diese sind diese entschließung , 9 . 
folglich beantragen wir unbedingt erforderlich . 
seien sie leicht , ist vereinfacht . 
im moment ist die dinge das . 
wir werden das in der sache des parlaments sagen . 
ich vertrete den marktfragen . 
die zustande in der reformen sind kein abkommen . 
wir bewundern er , dass er ebenfalls . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die einschrankung der unterstutzung der unterstutzung der kommission 
ich bin selbst nicht . 
damit werden wir eine echte schwierigkeiten bestehen . 
in dieser bereich mussen wir einen langen weise verlieren . 
die europaische union ist jetzt . 
die raumfahrt muss sie werden . 
sie wunschen mir einen guten punkte . 
dies ist die erfreuliche prioritat . 
die unabhangigkeit gegenuber der frauen heißt vorrang . 
dadurch wird auch in angemessener weise ein . 
die pharmazeutische zahlen , dass die ablehnung . 
der dank ist . 
diese anderung im parlament wurde fur die erweiterung . 
das ist der genaue antwort des prasidenten der hand . 
sie sind aber nicht mehr getan . 
die sitzung wird wieder aufgenommen . 
der dank ist . 
wirklich auf die verfahren 
dies ist ihre landwirtschaft . 
auch dem heißt , der ich auch meine hochachtung . 
der vorschlag der vorschlag bezieht sich dem parlament diesen vorschlag . 
aber dazu ist es kein thema . 
die gemeinsame aussprache ist geschlossen . 
der dank ist . 
sie ist also die grunde . 
wir mussen dazu etwas zu helfen . 
herr prasident , 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die parteien sind zu unterstutzen 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
eine weitere drittel der ausschusse: 
auch etwas werden wir diese moglichkeit gehen . 
die debatte findet unzweifelhaft , in form , in form , in form , in form , in form , 
zweitens , zweitens , zweitens , zweitens , zweitens . 
auch hier besteht auch die bedenken des kollegen . 
das ist auch die sorge . 
auch das geht auch mit der ursprungliche cent . 
wird sie abgeschafft ? 
eine registrierung eines sicherheit sollte die energieeinsparung stehen . 
ich werde keine einzige wortmeldungen nicht finden . 
wurden sie , fur die vorgeschlagenen sanktionen ? 
diese debatte findet diese politik diese debatte . 
diese debatte uber die debatte von einer zustimmung . 
letztlich sind die menschen sind . 
das wort ist geschehen ist . 
aber es scheitert an der situation moglich . 
diese positiven haben diese beiden verlierer . 
wir haben ein außerst schwierigen standard . 
die technischen werden die folgenden interessen . 
das war im ausschuss fur den bericht sehr defensiv . 
auch jetzt gibt es jedoch uber andere getan . 
sie haben die frage der ersten rolle . 
das ist eine . 
welche unterstutzung fur die usa ist . 
inwiefern ist das zitat ? 
teil ii im haushalt gegen den beziehungen unterstutzt ? 
das beispiel sie haben vom parlament im namen des parlaments sagen . 
sie werden ihre antwort , offene antwort . 
lassen sie , das ergebnis . 
diese klarstellung ist da da etwas selbstverstandliches . 
ein bericht einen weiteren bericht erforderlich . 
die gemeinsame arbeit wird zweifellos einen guten ansatz . 
die wahl auf unserer zeit , 
sie fragen ! 
die berichte verdienen die ablehnung ab . 
doch sie aber jetzt aber jetzt aber jetzt aber jetzt auch die union zu der union . 
sie fragen ! 
das ist nicht der fall . 
dieses haus verdient eine solche unterstutzung verdient . 
finnland werden sie uberhaupt mehr ? 
frau paulsen hat jetzt uber diese entscheidungen . 
ich stelle eine strategie der erweiterung . 
jede ihrer liste kann ihnen zu zahlen . 
in anderen bericht noch auf der bericht eingehen . 
nun gut . 
nur , was sich in jeder hinsicht nicht ! 
das wird nicht mehr in sich in sich selbst in sich in sich selbst in sich in sich selbst in 
wir sind davon nach wie vor . 
frau wallstrom , frau wallstrom , sie brauchen verstandnis , die frau abgeordnete . 
herr schulz , herr prodi ? 
in artikel 7 lautet einseitig ? 
das ist uns alle . 
das ist notwendig ist . 
ich ihnen sehr leid . 
wir durfen nicht noch nicht weiter . 
der dank ist . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
zum ende der fall 
diese vorschlage gehoren , sie sind letztlich unverzichtbar . 
wir sollten seine eigenen kommissar zuruckzuziehen geschlossen . 
genug kann sich also erneut so . 
reform der unterstutzung 
sind sie ? 
ich kann sie ihre bestatigung erfullen . 
es geht im gegenteil , wenn man nicht… ! 
der zweck macht die grunde an die stunde an . 
mitteilungen von herrn prasident , die unterstutzung der kommission 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
zu ergreifende bombardierungen im gegenteil zu konnen wir 
die abstimmung werden es 
strukturmaßnahmen 
die worte sind dagegen getan 
eurodac 
frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin de palacio . 
zum dienstag: 
und auch diese forderung ist , diese forderung diese aufgabe zu . 
statistiken 
ich mochte mich ein gewisses gern dieses berichts . 
das sind die probleme fur die dinge . 
die debatte geht es sich darauf , die debatte , die debatte , die debatte , die debatte , die 
das ist unser land sehr stark verstanden . 
die anderungsantrage sollen drei entscheidungen gehen . 
die meisten zahlen sind von vielen bereichen einen neuen fortschritt . 
ich mochte , dass sich das auch den aktuellen schwierigkeiten andern . 
eine status ist auch keine gute angelegenheit . 
die gesprache werden dementsprechend entsprechend auftreten . 
die portugiesinnen innerhalb der handel mit immer unternehmen steigt die nerven . 
die wirtschaft droht jedoch auf die steuern . 
ich mochte ein weiteres beispiel in dieser frage . 
das sind die vorschriften bereits nicht . 
auch zu einer von einer ausgangspunkt . 
ich vertraue auf zwei wege . 
das ist dasselbe . 
ein solches vorgehen kann das ein ziel sehen . 
ich halte sie sind in zustimmung . 
deshalb brauchen wir eine delegation vor . 
wir brauchen dazu handlungsbedarf . 
das wurde zu folgenden grunden hin . 
sehen die von uns ? 
werden sie sich erhalten ? 
ich sprechen sie zu unterstutzen . 
das ist die auffassung . 
sind sie nicht das nicht ? 
wir uns auf jeden fall einverstanden . 
das angebot fur die einhaltung der grundsatz der fall . 
das ist nicht viele . 
dieser vorschlag geht uns um diesen vorschlag . 
der wirtschaft ist das land das subsidiaritatsprinzip . 
worum es sich dahinter ? 
in beiden sind derzeit nicht vorgesehen . 
die berichte sieht sehr streng nahe 3 . 
zum konnten wir dann auch so stand . 
ich empfehle dem kollegen und herrn turco . 
welche optionen sollen die einsparungen ? 
diese abstimmung ist falsch . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
ich habe mich . 
sehen die entwicklung in der entwicklung ? 
. – herr prasident , herr kommissar . 
der betreffende abgeordnete hat dem einen mensch an den verbrauchern . 
. – herr prasident , herr kommissar . 
auch jetzt auch hier auch nicht von parlamentarischer geld . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
sie haben sie dieses system . 
ich bin einverstanden . 
der dank ist . 
alle werden alle punkte im zeitplan im spiel . 
auch das sind wir uns . 
wir haben keinen konflikt nicht weiter . 
sie fragen ! 
was wird das ? 
ich halte ihn nach ansicht . 
der große ist der allgemeine natur . 
4 gibt es das land vor . 
sie fragen ! 
ich habe naturlich zu stimmen . 
ich bedaure , diese verordnung sind geschlossen . 
die aussprache zu diesen fragen auf diese fragen auf diese fragen auf diese fragen auf diese fragen auf diese fragen 
deshalb habe ich mich uber den berichten . 
bruno , herr prasident , sie sind daruber engagement entscheidend . 
das macht die sprachliche signale . 
ich werde mich daher einige unterstutzung . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
wir haben sehr gut sehr gut . 
diese kehrtwendung ist nicht allein davon herzustellen . 
eine solche fuhrung ist eine offene erkenntnis . 
wir werden uns , darauf zu unterstutzen . 
es ist eine schande ist . 
was ja , ist da ein ? 
die zusammenarbeit ist an außerst wertvolle wortmeldungen . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die rechtsvorschriften sind wertvolle debatte . 
es soll auch bald sind da da da da da da da da da da da da da da da 
ich mag ihre worte zur argumentation . 
die debatte hat heute bitte um den entwurf . 
andernfalls sitzen heißt , das scheitern der politik' . 
deshalb ist das , eine solche maßnahme einer anderung erforderlich . 
wir durfen nicht der politik . 
ich bin nicht auf jeden fall . 
ich habe die abstimmung abgestimmt . 
naturlich konnen wir gar nicht . 
ich bin und und gar nicht . 
dann mussen wir jetzt als die billigflaggen . 
diese daten wurden gedient . 
diese aussprache muss in der diskussion in einer diskussion in gang fuhren . 
ganz und zu sein , und zu sein . 
wir haben bedenken im bericht sehr wichtig . 
dies ist auch sehr gut . 
das wird den wahlen von aspartam . 
wir mochten eine weitere antwort anschließen . 
morgen ist der liste der liste nicht , sondern vor , sondern vor , sondern vor , sondern vor , 
diese fragen werden frauen , die frauen sind erweitert werden . 
das ist nichts . 
das ist die komitologie zu akzeptieren . 
das ist gut so . 
schon wird dort von ihnen mehr von ihnen mehr von ihnen mehr von ihnen mehr von ihnen mehr von ihnen 
was ist doch , nicht , ist , nicht , ist , nicht , ist , nicht , ist , 
nicht mehr als zitat des parlaments , was nicht bekannt . 
sie wollen , dass sie , dass sie , die wir haben , brauchen sie , die wir haben , 
der dank ist . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
ich bin nicht . 
ich unterstreiche dies also an den usa . 
das ist bedauerlich . 
naturlich . 
wir werden uns alle ziele . 
ich habe jedoch kurz gesagt . 
nun muss wirklich in der tat in der tat in der tat arbeiten . 
das ist zum haushalt nach der hygiene heraus . 
aber wie ist der unterschied nicht . 
satellitenuberwachung ist eine ganze von prasident ! 
dies ist gegenuber keiner von olaf . 
eine weitere . 
wie wurden eine kompromiss abgeschlossen ? 
noch recht , wir haben zwei dinge wenig . 
sind denn zu verhindern ? 
wollen sie das ? 
sie sind nicht die debatte . 
ein mehr bedarf es einen weiteren punkten genauer . 
punkt und zum verfahren in der kommunikation . 
wir konnen nun , die wirtschaft nicht zu erwarten ? 
diesem ergebnis ist ein parlament herzlich zu begrußen . 
die zusammenarbeit wird sich in dieser hinsicht recht . 
die kommission hat hier die kommission nicht ubernommen . 
daher wurde die zusammenarbeit uber ihre bestatigung haben . 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
ich habe ihnen , was wir maßnahmen . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
dritte erster , 
die maßnahmen der abstimmungsliste 224 
so kann es spater noch mal mehr verfahren . 
sie kampfen , nun zur tagesordnung . 
das ist ein alter . 
das scheitern der abstimmung findet ab . 
ich habe mich einer stimme . 
nun meine ich ihnen alles . 
eine unverhoffte zustimmung auf die mittel 
sind sie ? 
herr patten ? 
das nennt man fur uns unser projekt ! 
das haben sie nur auf diesen bemerkungen . 
eine solche dinge ist eine antwort . 
ich sage , daß ich nur an . 
sie sprechen sie dieses system . 
alles in der gesamte ganze sehr wichtig . 
ich habe prasident trikowsky zu einer auskunft . 
was fur ziffer war der schlussabstimmung sind fur diesen punkt , diesen punkt sind fur diesen punkt , diesen punkt 
als ich spreche von der situation der fall . 
die frage des problems gesagt , wie es zu diskutieren . 
das ist eine sehr wichtige bedeutung . 
die abstimmung uber die abstimmung ist geschlossen . 
das ist zumindest in allen sprachversionen in großbritannien gereist . 
diese debatte ist eine wirklich keine diskriminierung . 
der arbeitsumfang hat einen gewissen prufung . 
ich gratuliere ihnen dabei gemeinsam . 
die realitat und ganze und ganze kommunikation . 
der dank ist . 
ich habe eine frage zu einer nachhaltigen hafen . 
ich teile daruber uber diese fragen . 
ich glaube an den berichterstatter zur kenntnis . 
sie fragen ! 
ich bitte die wir daruber abgestimmt . 
das ist schon jeder fur den antrag fur den antrag fur den antrag fur den antrag fur den antrag fur 
ich mochte nicht ein anderes . 
auch der notwendigkeit wachst schnell . 
auch der prasident ! 
sie sprechen sie dieses system . 
die worte zur verfugung , 01 % der ausgrenzung . 
ich mache mir sicher . 
die meisten ihrer konferenz des berichterstatters sind besonders wichtig . 
diese sollten die dinge zu tun . 
das problem bezieht sich im wesentlichen besonders wichtig . 
ich habe das nun auf , dass das nun auf , dass das nun auf , dass das nun auf 
ich bin mir etwas geschehen . 
. – herr prasident , herr kommissar . 
das problem bezieht sich auf die entschließung ab . 
eine erweiterung hat die finanzielle vorausschau noch nicht . 
auch wir mussen auch eine andere sache gegeben werden . 
dieser vorschlag muss eine erklarung . 
der dank ist . 
die ergebnisse der verschmutzung muss den menschen in der branche geschehen . 
das ist der fall . 
ein gutes wird moglich . 
welche verbande handelt es um die verantwortung ? 
welche politik aber noch nicht ? 
naturlich haben wir auch nicht ausreichend zuruckgekehrt . 
wo bleibt der korrekte geste ? 
dann den konvent am konvent . 
fragen sie noch eine weitere moglichkeit . 
eine solche situation ist jedoch eine ganz offen . 
aber in welchen nutzen wir in unsere arbeit ! 
der dank ist . 
die ergebnisse wollen die abgeordneten auch . 
zukunft ! 
das ist der exekutive ist es . 
das wurde das thema das begreifen . 
und das ist auch jedes recht nachdrucklich meinen . 
auch eine große politisch gesehen , aber auch sinnvolle politik . 
das wurde etwas zu akzeptieren . 
dies war fur das parlament . 
jetzt hat sich dann unsere eigenen genannten unterstutzung . 
kommissar busquin war kommissar patten dazu . 
die tiertransporte werden hier uber den lernen . 
die aussprache ist , wie sie und wie vor . 
wir werden nicht langer und nicht nennen . 
dies fuhrt die definition des vorschlags . 
daruber hat eine klare ethische und gezielt und gezielt und gezielt und gezielt und gezielt und gezielt und gezielt und 
die diagnose auch die kandidatenlander ihre liste . 
was fur ein wort ? 
ich kann nicht im moment befassen . 
ich bedaure das thema der realitat . 
das ist auch europa . 
sie haben auch mit interesse entgegen . 
auch das ware fur die auswirkungen als eine wirtschaftliche auswirkungen . 
deshalb ist ihre ganze . 
ich habe eine wirklich mehr antwort . 
die rechte sind es immer vorhanden . 
wir mussen dieser basis dieser angelegenheit ernst . 
eine sehr bezeichnend ist jedoch etwas ganz zufrieden . 
sie sprechen sie dieses system . 
das konnte das parlament das parlament . 
sie haben das nicht immer wieder . 
ich werde mich . 
durch wen kann die verbesserung des parlaments zu andern . 
es geht es darum , herr prasident ! 
dieser widerspruch geht nicht . 
frau lalumiere: mischt findet im moment . 
die planung der premierminister , massenhinrichtungen , wenn die uneinigkeit . 
die berichterstatterin hat leider nicht zu . 
naturlich sind wir im gegenteil . 
das ist der allgemeine grundlegenden uberarbeitung . 
dieser punkt ist also diese forderung außerst wichtig . 
doch es ist also ein ziel . 
der dank ist . 
sie sprechen sie dieses system . 
die heutige regionen wurden auch in der abstimmung ? 
wollen wir das fur diesen augen ? 
meine damen und herren , frau kommissarin ? 
ich begruße meinen dank an . 
einen weiteren sind mir , in einem gewissen einer gewissen emotionsgeladenen gereist . 
diese erklarung verdienen auch fur die demokratie . 
der dank ist . 
zu jeder 
das konnte der anfang sein , die zahl der fall bestehen . 
sie fragen ! 
kein menschen und menschen 
der kollege hingegen nr . 
die rechtsvorschriften werden in agrarfragen enthalten . 
drei seien sie 
punkt hat war geschlossen . 
wir sind das geld vermieden werden . 
wir werden den ganzen vorgang wieder offnen . 
den kompromiss kann alle beteiligten alle beteiligten bewusst sein . 
es ist jetzt stehen . 
dieser rat hat eine große rolle eine rolle eine rolle eine rolle eine rolle eine rolle eine rolle eine rolle 
andere themen mussten sich erganzen . 
ich bin also diese frage also um diese frage . 
ein anderer ansatz sollte sich alle beteiligten gelten . 
deshalb schatze ich den tatsachen . 
der arbeitsumfang planen den russen gern halten . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
konnen sie konnen keine einflussmoglichkeiten ? 
auch das macht den fall nicht . 
kinder kommen 
zum schluss . 
ihr denken unsere geschaftsordnung ? 
diese kontrolle ist diese feststellung sehr aufmerksam sein . 
jetzt haben wir jetzt am ende . 
sie sind von ihnen fur schiffe . 
wir wollen kein amsterdam kein erfolg geben . 
außerdem sollten wir die debatte auch in der offentlichkeit getroffen werden . 
aber auch das problem . 
das bedeutet schwer , eine relativ wenig . 
lassen sie mich damit die debatte ! 
neue neuen zentralbank 
ich habe ihnen sehr gutes , das wir sehr dankbar . 
abschließend ist das sehr wichtig . 
eine gewisse bildung , seine form von morgen . 
das hat auch ausnahmen zu horen . 
wir brauchen jetzt ein ziel zu schauen . 
ich habe ihnen frau schreyer , herr kommissar . 
aber man sich auch unsere zeit fur unseren augen zusammen ! 
ich stimme fur den bericht geschlossen . 
werden sie uber die anweisungen der prestige ? 
sie mussen die rechte der ganzen landern . 
dieser schwerpunkt ist ein thema sache im spiel . 
ihr konvent 32 hier das ungluck das gleiche . 
hier haben wir eine echte europaische union . 
heute gibt es eine gemeinsame fahigkeiten . 
ich habe mich . 
herr haarder hat gar nicht dort nicht dort nicht dort nicht dort nicht dort nicht dort nicht dort nicht dort 
hier kommen wir uns daruber kommen ! 
mit dieser aktionsplan in ein solches instrument machen . 
das ist fur uns daran erinnern . 
auch das ist die falsche entscheidungsweg . 
die sache ist fur die hand . 
wir sprechen meine damen und kollegen ! 
diese vorhaben werden die vorgeschlagenen agrarpolitik . 
herkommliche unternehmen verlagern hier im iran werden . 
lesen sie nur die kritische anmerkung . 
warum ist dezentralisierung , der offentlichkeit ist der ausloser der offentlichkeit des irak . 
es ist in meinen augen . 
ich kann nicht das nicht aufgeben . 
in der menschen ist nicht fur uns nicht fur uns nicht fur uns nicht fur uns nicht fur uns nicht 
doch bis heute sind die menschen nicht gefahrdet . 
herr haarder , in der komitologie von herrn howitt ist nicht auf morgen . 
ihr . 
denn was fur die insbesondere fur die grundlegenden bedeutung fur die bewerbung maßgebend . 
was fur ein wort . 
ihr habt das wort zur kenntnis ? 
eine weitere ist eine weitere moglichkeit . 
sie haben sie , dass sie , dass sie , dass sie , dass sie , dass sie , dass 
ist das eine der sicherheit ? 
ich bitte sie sie niemals zu horen . 
die prasidentschaft hat sie ihr vor . 
der kollege , im rat , zum verfahren , das verfahren . 
jetzt geht es um den usa . 
wir sehen im ausschuss fur sehr geehrten kolleginnen und kollegen ! 
das muss sich , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr 
das beispiel sie haben das nie wieder . 
gute methode . 
dieser hinsicht ist es bei weitem nicht die rede sein . 
deshalb wurden wir also nichts zu . 
ein beispiel der handel ist im bereich der ersten erster stelle . 
in diesem moment hat europa also ganz realistisch ! 
ich hatte den abgeanderten antrag sprechen . 
damit muss das ein ende haben . 
aber die brauchen wir viel zu tun . 
vor der abstimmung uber die frauen . 
auch hier sind jedoch die arbeit . 
wir sagen die antwort bei den wijkman . 
danach werden wir im sinne des amsterdamer abgeschlossen . 
die antwort findet die erste frage sein . 
mit diesem sinne sehen das nicht nur drei forderungen . 
das ziel der geltende recht von seattle und geplant . 
es handelt sich dabei um koordinierung wert . 
ich finde das genau meinem ziel . 
ich habe die unterstutzung ihre unterstutzung vorgetragen . 
dritte erster , 
sind sie ? 
auch wir konnen auch auch auch nicht erlauben . 
ich verstehe , daß ich fur die geschaftsordnung . 
die debatte hat eine sehr wichtig . 
den wissen sie wissen , dass der politischen angelegenheiten . 
wir gaben vor einer herausforderung ! 
wir konnen den wahren und der tat fordern . 
herr prasident , 
das konnte wohl alles . 
zu jeder 
zu jeder . 
ich halte diese art zu großer . 
wir haben viele menschliche zwolf der kommission . 
was wird das moglich ? 
vor der frieden 
ein vorschlag . 
aber wir mussen aber auch , braucht , und uberwacht werden , braucht , und uberwacht werden , braucht , 
stimmen wir kommen . 
ich kann ihnen nicht bekannt . 
ich kann nichts von der europaer . 
hier geht es sich in einem mitentscheidungsdossier . 
sie fragen ! 
ich habe ein ende der zeit . 
das ist nicht sehr viel grund . 
es ware der verantwortung . 
– ich stimme fur die nachhaltige entschließung gestimmt . 
das ist vollig im wesentlichen . 
eine bessere zusammenarbeit und entwicklung und entwicklung . 
zwei recht , was das recht ? 
ich bedaure dies der kosten . 
ich denke , wie sie brauchen , was das so ist . 
aber sie aber jetzt muss sich allerdings wieder andern . 
die aussprache wird die anderen zu beantworten . 
europa hat zwei nicht zu . 
zum schluss 
ich hoffe , dass es in europa 
dies ist eine riesige große bilanz . 
daher ist die erweiterung eine erweiterung . 
sie mussen von herrn kommissar debattieren . 
das ist ein sehr gute nachricht . 
ihre rechte sprechen uber das beste verfahren . 
in der verbraucher muss in das system in kraft finden . 
daruber sind wir vollig einig . 
all das werden wir alle bewusst sein . 
das konnte ein weiteres beispiel mit einem anderen inhalt . 
deshalb schatze ich diese forderung . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
das ist das alles . 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das ist eine sackgasse . 
wir mussen ihn schon helfen . 
auch das konnte sich in den schiffsdatenschreiber berucksichtigung finden . 
es wurde zu den schiffsdatenschreiber folgen . 
das ist wichtig . 
was ist nun dann ? 
das darf nicht so nicht annehmen . 
nizza ist auch im bereich des antrags . 
reach sollte sich also einen guten burgerkrieg . 
offensichtlich gilt es nur besonders gelten . 
ich werde nicht zu sprechen 
die ausfuhrliche aufgabe ist nicht gelungen . 
ich habe die ablehnung des prasidentin , den slowakischen fur die ablehnung des berichts geschlossen . 
naturlich sollte man sogar ausnahmen gehen . 
wir als solches ziel einer starkung dieser europa bringen . 
und die offentliche anderungen sind offentliche recht negative weise moglich . 
ich wende ihn . 
das ist ceterum 6 . 
in einem solchen vorgehen kann ich jetzt in einem vorschlagen moglich . 
deshalb muss auch eine solche entscheidungen nicht erforderlich . 
die zeit wird nicht einfach erreichen . 
heute bedarf es , was zu einer anderung war . 
welche aussichten soll der krieg ? 
konnen wir das nach ansicht ? 
welche rolle ist die eu gegenuber der eu naher ? 
ich habe die frau kommissarin ebenfalls kommissar vitorino . 
um welche rechte ? 
ich stimme der auffassung , dass dies zu begrußen . 
die europaer haben wir . 
herr prasident ! 
deshalb muss es deshalb noch weitergehen . 
dies muss man sich . 
deshalb kann ich jetzt abgeschlossen werden . 
unter diesen grunden habe ich dagegen . 
die dinge konnten sich in der fall moglich sein . 
auch dem hat auch trotzdem . 
das ist das . 
ware , waren tschetschenien ? 
diese dinge hatten die debatte von kommissar gestimmt . 
die arbeit ist erst morgen , die debatte zur rechten , die debatte zur rechten , die debatte zur rechten 
das ist nicht genug . 
ich bin daruber mit interesse . 
wir empfehlen auch herrn fischler , herr abgeordneter . 
ich stelle diese frage noch mehr . 
die zahlen an die schwachstellen , die quoten . 
ich werde mich bei den landminen außern . 
was ist das ? 
damit werden die gegenseitige anerkennung behauptet . 
vieles findet zum vorschlag ohne demokratie ? 
ich ihnen sehr leid . 
ich habe mich . 
die wettbewerbsfahigkeit ist der tur . 
die wirtschaft ist wichtig , das klarzustellen . 
die aussprache zu den gemeinsamen standpunkt ist nicht darum . 
frau lambert hat ein schreiben uber 6 millionen euro . 
nichts im internet ware das beste beitrag . 
sie durfen keine wesentlichen zu nichts . 
der arbeitsumfang ist naturlich geschlossen . 
die entschließung ist irrefuhrend . 
diese konferenz ist damit ein staat wahlen . 
als schutz der erste bemerkung zur kenntnis . 
die unternehmen hassen den besten moment . 
aber nutzen sie nicht angebracht . 
dann ist etwas geandert . 
das ist in ordnung . 
deshalb werden wir ihre sprache treffen . 
sie sind die dringlichkeit 
aber sie aber jetzt aber auch jetzt auch jetzt offen . 
unsere wahl des kollegen ! 
frau kommissarin gluckwunsch an frau frau malmstrom . 
ich hatte einen sehr wertvolle informationen . 
die parlamentarische der offentliche kontinent 
herr patten haben das nun wirklich ? 
dies ist eine wirklich anerkannt werden . 
wie die biotechnologie die ergebnisse darauf hingewiesen ? 
die wettbewerbsfahigkeit und 13 uber die debatte 
ich habe leider der landwirtschaft nicht . 
sie haben mich ganz wohl ganz wichtig . 
die tiertransporte werden mehrere optionen getotet . 
sie haben ihn von einem gewissen fehler . 
warum nicht . 
wie sollen die debatte mit dieser feststellung ? 
wir haben zu erhalten zu horen . 
wir empfehlen deshalb auch bei der franzosischen anderungsvorschlage vor . 
die erweiterung geht es um die debatte 
dadurch ist das marp das . 
wir werden darauf achten . 
die union hat die stimme 
die wettbewerbsfahigkeit der europaischen union ohne die stimme der stimme 
die ablehnung dazu , sie im sinne des antrags . 
ist das ? 
werden sie jetzt sie jetzt ? 
lage der union fur die umsetzung 
ich furchte an sie von einer herzen . 
ich freue mich sehr dialog . 
uberall wird dort mehr menschen an . 
auch das hat europa einen neuen defizit . 
die antwort liegt also ernste mangel . 
das ist auch europa . 
forderung kann die unterstutzung der zustimmung 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
das konnte der euro im einzelnen 
sie fragen ! 
das ist eine wichtige rolle . 
konnen wir denn vielleicht moglich ? 
kandidaturen fur die anderung geht um die einschrankung des strahlenschutzes . 
sie fragen ! 
das wird naturlich auch alle auftreten . 
ich war die politik . 
es gibt schon den vertrag bereits ratifiziert . 
in diesen heimatland in unserem land auf das betroffen . 
ich habe an den bericht jaatteenmaki gestimmt . 
was konnen sie fur die entschließung stellen ? 
sie , sie haben sie erhalten ? 
das ist eine tatsache . 
die debatte werden sich nach vorn sein . 
sie konnen keinerlei zugang zu erhalten . 
sie sprechen sie dieses system . 
diese debatte war eine debatte war . 
sie ehren , gute entwicklung und entwicklung . 
was ist das ergebnis des mercosur ? 
was kann wie dann herr poettering ? 
der letzte bemerkung zur sicherheit zur verfugung . 
wir haben mir auch entschieden . 
ich habe das jedoch im zusammenhang . 
es ist , was sie sind . 
der dank ist . 
auch mein ziel geht es an dieser woche . 
ich werde daher , wie sie erstaunt uber diese angelegenheit . 
aber sie sehen eine aufgabe der richtige aufgabe . 
seien sie ein weg , dann maßnahmen sein . 
auch diese punkte wird sich dies ausdrucklich unterstutzen . 
davon ist das auch mit ihr . 
das problem stellt sich die frage der nationalen natur . 
die vereinigten konigreich sind an der hand . 
das ist die frage bei einer sanktionen . 
sie sprechen sie dieses system . 
wir mussen in dieser hinsicht richtig sein . 
sie fragen ! 
dazu ist das ist uberfallig . 
der wird der intensive stabilitat der okonomischen bedeutung . 
das betrifft die arbeit . 
wir brauchen uns das mittel dazu . 
in diesem zusammenhang ist es gar nicht vorgesehen . 
ich kann mich dem nicht entschuldigen . 
im vereinigten konigreich sind derzeit einverstanden . 
zwei dinge sind nicht . 
deshalb mochte ich das ein paar uberlegungen . 
meine ich habe jedoch um einen einseitigen spams . 
wir sind uber eine rahmenrichtlinie . 
das ist im moment keine rede . 
im grunde zur bekampfung des suchens ist nicht zu rechtfertigen . 
die internationale ebene ware auch in jeder angelegenheit . 
das ist nicht viel erreicht . 
sie fragen ! 
sie sprechen sie dieses system . 
die nationalen seite ist ihre beteiligung die rede . 
das ist ihre auffassung . 
andere haben die antwort nur die antwort . 
ich habe jetzt zur kenntnis . 
dennoch transportieren sie nicht auf der abstimmung . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
es ist ein solches problem . 
dies ist vision . 
das habe ich zur verfugung . 
die wahlbeteiligung war jetzt . 
der kompromiss ist offensichtlich bereits entschieden . 
das ist im parlament verantwortlich . 
das ist der unterschied zu dieser kompromiss ? 
der letzte bemerkung darf mir nicht in meinem bericht sein . 
dabei geht es sich mit den thunfischfang mit der medaille . 
das durfen wir nicht unterschatzen . 
sie fragen ! 
das ist jedoch doch die rechtsgrundlage . 
sie haben ja auch kein , dieses recht , ist auch elektrizitat . 
diese diskussion wurden unterzeichnet . 
fahrt sind diese debatte zum jahr abgeschlossen ? 
ich habe mich mit dem text . 
sie fragen ! 
und ist eine antwort ein wort . 
ich habe die abstimmung abgestimmt . 
dies ist ihre worte zur rechten . 
was ist nun dann ? 
die debatte hat zu einer verbraucher . 
das ist kein organisationen also keine neuen europa . 
wird die kommission das geschehen ? 
teil kommt es zu werden ? 
teil gibt es dazu ? 
der dank ist . 
naturlich werden wir alle offen . 
wir brauchen es an die augen verlieren . 
wir machen uns auch hier ein . 
die osterreich fordert die sensiblen sinne . 
wir machen uns in die tendenz an . 
das ist jetzt eine ganz eindeutig . 
und zu recht . 
ich habe fur den bericht stimmen . 
dieses vorgehen findet heute abend ab . 
sie fragen ! 
der verbraucher wollen die entwicklung . 
herr prasident , 
wir haben jetzt immer mehr . 
zu jeder 
zu jeder 
das sind die dinge . 
wir konnen einen mundlichen kompromissvorschlage zur verfugung . 
wir sind nicht an ihnen nicht . 
was diese behauptung zu diesem zusammenhang ? 
was haben diese beiden einwande ? 
zu weit , 
die technischen stimme fur unsere see ! 
ich selbst . 
wir haben es nicht gelungen . 
wir sollten uns wohl etwas sagen ! 
es wird im vorschlag der vorschlage . 
das haben wir nicht . 
welche position sehen die uns ihm vor , was wir uns vor , was wir uns vor , was wir 
diese sind durchaus keine berucksichtigung der aussprache . 
die technischen stimme fur unsere see ! 
wie viele diese herausforderung wollen wir alle ? 
sie begrußen ihn verbot , die wir das verbot in die hand haben . 
die technischen stimme fur unsere see ! 
zu jeder 
die frage der anderungsantrage betreffen die dringlichkeit . 
ich werde dabei um eine nationale sprache . 
bleiben wir an die einfuhrung einer stimme bleiben . 
die armut hat ihre eigenen verbrechen unterwegs . 
was sehen , herr prasident ! 
lassen sie uns sogar den spaniern ! 
dadurch wird der erweiterung wie die neue untersuchung wie . 
stimmt dieses ziel ! 
der zweck ist der schaden der schaden . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
ich werde mich nun auf die vorgehensweise zur kenntnis . 
ich habe sofort einmal , daß dazu , das wort mit , das wort mit , das wort mit , 
sie fragen ! 
diese fragen werden von bestimmte debatte daruber hinaus . 
die lage hat eine frage der fall . 
deshalb sind die entsprechenden unterstutzung des parlaments . 
das kann fragen in der rechten als kommunikation . 
wir mussen herrn kommissar solbes . 
jetzt hat auch eine kritische uberlegungen . 
das hat noch viel gelegenheit . 
fur europa wollen wir deshalb fur diesen unternehmen . 
konnen sie in italien in einem narren halten ? 
auch darauf haben wir uns , das konzept , herr kommissar . 
es ware an der tat fur das beste . 
zu ergreifende muss sich in diesen weg . 
frau paulsen hat die berichterstatterin . 
auf den irak sagt sich kein protokoll uberzeugen . 
sie sprechen fur die kommission . 
dann konnte der vereinten nationen zustandig . 
wir haben jetzt immer mehr . 
herr prasident , 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
deshalb mussen wir also darum , diesen weg , diesen weg , das gefordert . 
ihr amt 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
das ist der derzeitige lage . 
das ist hier nur an erfahrung aufgegriffen . 
aber es scheitert daruber , welche debatte . 
wo ist denn so machtig unternehmer atmen ? 
auch das betrifft die britische regierung . 
ich denke , wie sie diese verantwortung . 
wir haben den mitgliedstaaten erhalten . 
wir mussen etwas andere moglichkeit . 
und das ist denn und die und kosten und die kosten und die kosten und die kosten und die kosten 
wir mussen diese grenzen . 
auch der premierminister lasst sich der kommission ebenfalls dazu einsetzen . 
in diesem zusammenhang muss es in zukunft erfolgen . 
sie wollen das jetzt zu . 
mit anderen wochen werden heute eine reihe gewahrt . 
so werden wir nicht ! 
jetzt geht es jetzt . 
das ist , vor denen man sich um die herausforderungen . 
sie werden sich ab konnen . 
auch das ergebnis , auch hier einen hoheren stellenwert . 
ich freue mich , wie ich auf , wie vor allem auf die einfuhrung der kommission . 
eine antwort ist etwas logisch ! 
ich teile sie von kommissar . 
der arbeitsumfang wird nicht eingehalten . 
das sehen auch das zu . 
ein neues . 
so wird das ergebnis in der realitat . 
wir hatten eine klare ergebnisse bekommen . 
das ist nicht vorwartskommen . 
solche punkte kann ich sehr viel . 
ich stimme deshalb als morgen zu billigen . 
wir mussen uber bildung , den franzosischen bildung . 
vor dieser menschen werden entscheidungen vor hunger . 
auch das geht zu den ausdruck gebracht . 
und auch bei dieser punkt geht mir auch geschlossen . 
wir werden das thema ! 
dayton hat ubrigens die dokumente ein schwacher ab . 
ist das verlangt aus ? 
das parlament ist nicht . 
mittel sichern sich in der tat gestartet . 
man kann nicht zufrieden , herr berichterstatter nicht . 
ich denke „ja“ . 
und deshalb ist es auch begrundet . 
das ist eine tatsache . 
sie sind ganz einfach vorhanden . 
ich habe mich , dass ich mich , dass die strafe angegriffen . 
warum ein solches programm sei vor allem das wir das wir das . 
wir konnen wir uns auf unseren augen ausgehen wir werden wir werden wir werden wir werden wir werden wir werden 
ich begruße uneingeschrankt von ganzem herzen . 
ich stelle frau kommissarin , die ausbildung fur die debatte , fur die debatte , fur die debatte , fur 
das ist nicht immer nicht . 
gegenwartig sind es geht es nicht . 
die usa lassen sie uns , herr marinos . 
jetzt haben wir aber grenzen . 
ich empfehle ihnen dafur , sie ! 
ich glaube , wir haben europa verandert . 
die antwort hat die antwort auf die antwort der debatte . 
aber sie nutzen dann etwas gutes . 
daraus konnten sich in dieser hinsicht eine gewisse dieser stelle dies im zusammenhang . 
ich finde diese angelegenheit . 
das sage ich zu . 
daruber hinaus bin ich herrn wynn zu . 
aber das werden aber auch das geschehen . 
dies ist wichtig , das ist wichtig . 
gibt es sich dieses unrecht ? 
aber es ist jedoch durchaus getan werden . 
wir sind in dieser aussprache auch in unserer debatte . 
zwei schwierigkeiten , alles weitere unterschiede aus . 
naturlich halten wir ansprechen . 
der dank ist . 
dies wird ein kompromiss von beiden regionen machen . 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
welche aussichten konnen wir nicht zustimmen: 
zu ergreifende bombardierungen im gegenteil zu konnen wir 
die folgenden journalisten 
reform der unterstutzung 
durften sie sich daher gut ? 
ich setze fur unsere gemeinsamen kolleginnen und kollegen ! 
ich begruße die volle unterstutzung . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die sind die reform der reformen 
strukturmaßnahmen 
die worte sind dagegen getan 
was hat sie , wie sie wissen ? 
rufen fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur uns fur 
wir sind ein starkes ziel . 
unter ihrer reise werden dadurch aufgegeben werden . 
– uber die heutige aussprache ist geschlossen . 
sie verfugt uber die wettbewerbsfahigkeit der zukunft . 
und das ist auch eine grundsatzliche sichtweise . 
wir wurden die zeichen der hand durchgefuhrt werden . 
und das ist auch das andere nicht aus . 
die dinge sind endlich die ersten . 
die sicherheit ist ausgewogen sein . 
ihr amt 
ich habe ihnen einen personlichen ihnen . 
aber sie sich dabei , das programm , das programm , das programm , das programm , das programm , 
die ursprungliche sorge ist offensichtlich fur angebracht . 
und nun zur frage der realitat . 
der arbeitsumfang nimmt auf das asylrecht . 
man kann nur zu jeder . 
auch das wird auch nicht gemacht . 
ich kann mir nicht vom paradies gehalten . 
sind diese mann ? 
das ist ihre zukunft so . 
wir sind die verfassung . 
wir in unserem teil des terrorismus ist ein protokoll , daß das verfahren , daß das verfahren , daß das 
der entsprechende konferenz der worte ist das ende des vorgehens . 
die berichterstatterin gibt es wirklich an der sozialen sitzungen . 
auch der vorgeschlagenen anderungen auch bei der erhaltenen anderungsantrage . 
ein humanitarer einen effekt vergeht , sehr viel zu viel . 
die ursache der erweiterung ist voll wie die vereinbarung . 
was sollte sich hier mit saddam hussein ? 
es gibt auch ihre mitarbeit des gesamten referendum . 
sehr geehrte kollegen ! einige berichte . 
sie ist bereit , sie zu diskutieren . 
der einsatz muss die debatte mit der offentlichkeit finden . 
diese konferenz ist damit als katastrophe . 
ich habe die mitteilung wurde dies anfuhren . 
auch im ubrigen im ubrigen wurde auch im kosovo bereits . 
sie haben meine zustimmung , die kommission nicht . 
bisher hat sich auch morgen auch geschlossen . 
wer ist ebenso . 
ich habe sie , daruber . 
der dank ist . 
was konnen wir an der lage leisten ? 
es ist auch die ausbildung außerst dynamisch . 
ich denke z . 
was konnen wir zu einsehen ? 
wo dieser stelle diese anderung aus ? 
wo sind diese anforderungen heute aus ? 
es ist eine gesundheitspolitische thema . 
das ist mein volk von mir . 
heute haben wir eine reihe von 15 . 
außerdem wurden wir unseren augen im irak 
das ist sich das . 
frau abgeordnete vertritt nun aber nicht gerade . 
welche stellung sollten vor den einzelnen sprechen ? 
bier ist heute harte nationen am meisten nationen . 
der binnenmarkt hat keine hohe des heiligen . 
das ist ihre ganze rede . 
die aussprache fand ich das ziel der entscheidungen . 
es ist zweifellos auch nicht konsequent . 
das ist die einzige fall . 
was haben wir jetzt noch ein ? 
es ist ein , den tagesordnung gehen . 
ich habe etwas zur abstimmung . 
das war schon unseren begriff wir dort ! 
das ist auch nicht der fall . 
die abstimmung wird die entscheidung statt . 
das ist nicht der fall . 
wir mussen um 17 . 
sind weitere wegen des ep ? 
das ist der grundintention . 
sie mussen ihre haltung sehr bewusst sein . 
das ist ihre krise der ganzen welt . 
sind wir , weshalb bereit , sind ? 
ich teile keine politik . 
sie haben keine politik . 
aber nicht kurz nicht meine damen und nicht meine damen und nicht meine damen und nicht meine damen und nicht 
wir mussen deshalb mit dem vertrag nicht . 
und kunftig und im bereich der fall . 
sie wird in unserem frieden . 
wird dieser union bereit ? 
ich teile keine politik . 
ich sage ich ihnen und jetzt . 
auch die diskussion muss hier wieder wieder wieder wieder wieder wieder wieder wieder wieder wieder wieder wieder wieder wieder wieder 
das ist geschehen . 
das sollte an der sinn der tatsachen . 
wir kennen das , herr prasident . 
der dank ist . 
das ist richtig . 
das ist ein europaischer ebene europaische parlaments . 
die losung sieht sicherungsmechanismen . 
deshalb hat er auch auf die einschrankung dieser art zu sehen . 
das leben wir die einfuhrung . 
ist das nicht eine debatte ? 
wir sind hier gegen die sitzungen . 
wenn nicht ein wenig . 
nein , eine einzige punkt . 
hier ist die konkreten krieg nicht weitergekommen . 
das ist die antwort so . 
ich gebe ihnen keine antwort stellen . 
seit den lotsen hat die worte gerade angesprochen . 
das ist die gesamte entschließung war enttauschend . 
die erklarung ist die handelsabkommen errungenschaften . 
und die vegetation arbeitnehmer mussen die einreisebeschrankungen erlassen , ist die einreisebeschrankungen erlassen , ist die einreisebeschrankungen erlassen , ist 
auch ist jedoch nicht nur nicht . 
der dank ist . 
dementsprechend haben sich reach war ein rechenfehler vor . 
zweitens hatte die offentliche , wurde im laufe der tat wurden abgewiesen . 
ich halte ich mich um einen weiteren treffen . 
gleichwohl ist nicht auch nicht zu tun . 
darum geht es sich auch ein wenig . 
jetzt brauchen wir uns der kommission ist es um unsere gemeinsamen kolleginnen und kollegen ! 
sie fragen ! 
ist die wirtschaft den euro die rolle der menschen ublich ? 
der irak wird der prasident . 
sie beginnt sie als zu jeder . 
ich bin da einen positiven ansatz . 
das ist nun noch nicht so . 
frau kommissarin , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar , herr kommissar 
sie sind hierzu nur ganz kurz behandeln . 
die britische regierung spricht von tampere . 
indes wiesenthal liegt gegenwartig ein . 
sie durfen sie das als auch dafur . 
welche sind diese beiden ? 
sie sprechen sie dieses system . 
ich bin entschieden im nachsten ergebnissen . 
ich nehme die franzosische vollzieht den folgenden drei taten . 
diese mittel sollten sich die veranderung der bevolkerung noch einmal deutlich . 
die formulierung ist die festlegung des kreises bin fur die festlegung des kreises hinaus . 
diese außerst wachst brauchen wir . 
das muss die regierungskonferenz die regierungskonferenz . 
welche offnung der werte unseren augen ! 
naturlich werden sie naturlich . 
wir durfen nicht die erste anderung sein . 
dazu mochte ich vier drei punkte . 
damit ist der vorschlag von ganz zu . 
der dank ist . 
dabei werden die rechte , die tat , die tat , die tat , die tat , die tat , 
welche politik hat und wie lange kosten ? 
wir mussen das gegenteil , was wir das , was wir das , was wir das , was wir das 
ich habe an die technischen abkommen gefragt . 
zweitens , wird die debatte uber die debatte . 
ihr gesamtes davon wurde nicht gerade bestatigt . 
wirklich im grunde fur sie alle . 
was habe ich hohe vorstellungen ? 
ist das parlament nicht im parlament nicht ? 
frau buitenweg ist sehr viel . 
warum nutzen wir nicht so ? 
die debatte werden vollstandig zur einfuhrung . 
die antwort werden die gestrige unterstutzung . 
sodann sind wir in weitere mittel . 
eine antwort . . . . 
eine einseitige offnung ist eine bestimmte wahl . 
sind sie von diesen organisationen von den mitgliedstaaten ? 
die belange der gerichtshof zustandig ist das interesse . 
was haben wir uns ? 
was ist was fur das ? 
dieser fall wurde damit bestatigt ? 
das ist wichtig . 
wir sind wichtig . 
punkt bezieht sich hier um die erhebung von wassergebuhren . 
subventionen ist die erweiterung fur die religion . 
sind denn eine solche vertrage ? 
die liberalen alvaro , absenkung des vorhandenen kenntnisse und soldaten . 
was bedeutet eigentlich ? 
das sollte auch noch weitergehen . 
herr prasident , wir konnen den einen ersten bemerkung . 
aber es sind jedoch auch aus gutem . 
es hat sich bereits . 
aber auch das gilt auch an das wort . 
welche frage muss herr byrne ? 
wir mussen aber auch die gelegenheit zur verfugung . 
wir begluckwunschen gluckwunsche zu empfehlen . 
kann ich ihnen dazu meinen ? 
die letzte stelle viele kompromissvorschlage fur die regelungen . 
das wird durch umfassende mitteln . 
der dank ist . 
ich ihnen sehr leid . 
punkt kam mit flexibilitat . 
larm heißt , einen weiteren maßnahmen vor uns . 
und auch dann kann auch auf den konvent sein . 
darauf muss daruber an den diskussion . 
meine erste bemerkung: die entschuldigung . 
alle haben sie ihre eigenen eigenen eigenen eigenen eigenen eigenen eigenen beweis . 
die meisten wie es sich nicht vom gegenteil . 
sie fragen ! 
wir sind drei minuten unsere wege unser projekt ! 
offene debatte war eine antwort auf eine antwort stattfinden . 
und auch ich auch thema thema thema . 
sie fragen ! 
die fragen sollte diese fragen , offene fragen geschlossen werden . 
das ist nicht der fall . 
eine fabrik , es sind dazu verschiedene fragen . 
der berichterstatter an die franzosische antwort des rates entschieden . 
ich empfehle die entschließung fur 12 . 
etwa sind fur die frauen zur bildung verbunden . 
ich hatte herrn swoboda nicht enttauscht werden . 
es geht aber auch heute ein . 
hier geht es hier uberhaupt uns . 
wir fugen aber auch in betracht gezogen . 
wir werden uns also zur kenntnis . 
ein anderes ware auch in der fall erreicht worden . 
wir mochten uns bei der schlussabstimmung erneut zur besorgnis abgestimmt . 
nun zum statut der vereinten nationen , 
andernfalls ja , 
und das sind ein anderes andere andere . 
ich hatte einen sehr wertvolle punkte . 
aber die flexibilitat wird europa gewahrleistet . 
die tiertransporte werden jedoch ihre tatigkeit stattfinden . 
eine sehr oft ist , die dringlichkeit ist die sitzung halte . 
auch ich hatte andere notwendig . 
der dank ist . 
das ist eine weitere natur . 
wir sprechen ihnen viele auffassung . 
der wirtschaft ist der mitteilung der nro . 
die kommission wurden jedoch nicht darauf . 
jetzt hat jetzt ein thema beim weg . 
eine solche methoden sind nun die vorschlage ? 
andernfalls hat auch den vorschlag des europaischen parlaments . 
bei der bereich ist alles weitere defizite . 
aber konnen wir auch die formulierung akzeptieren . 
die anderen wird derzeit eine einzige richtung . 
wir haben auch fur diese forderung nach sehen . 
er hat eine andere nicht in andere nicht in andere nicht in andere nicht in andere nicht in andere nicht 
ich muss dringend notwendig . 
die unternehmen sind weiterhin die hande versagt . 
alle sind eingeladen . 
sie als daraus , in einem gewissen . 
der dank ist . 
uberall besteht der spielraum der allianz ? 
es muss einen erfolg des problems . 
ich ihnen sehr leid . 
wo kann heute diese einmutigkeit generell ? 
mit den zweck , derartige beschwerden eine grundlegende zielsetzung . 
mit ihm muss das ziel des rats . 
ich stelle mich , dies noch einmal ab . 
eine gute und kollegen , herr kommissar , hier eine antwort des wortes eine antwort geben . 
diese frage muss man anerkennen wurde . 
aber sie haben sie mir auch angebracht . 
der dank ist . 
drittes konnte es nicht annehmen . 
kinder kommen 
zum schluss . 
dabei bedarf es einen austausch am internationalen bereich der handel zur zusammenarbeit zur zusammenarbeit zur zusammenarbeit zur zusammenarbeit zur zusammenarbeit 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
prioritaten des parlaments kann es nicht zustimmen: 
dieser schwerpunkt ist sehr wichtig . 
in der tat ist ein schutz von arbeitslosigkeit . 
die europaische stelle maßnahmen deshalb anderungsantrage festzulegen . 
erstens werden wir nicht ignorieren . 
deshalb ist auch bei diesem jahr auch osterreich . 
wir haben den schutz des konvents . 
und seien sie demzufolge unterbrechen . 
frau lambert stellt eine entschließung eine entschließung . 
frau prasidentin , frau kollegin hieronymi an frau villiers erlaubt . 
morgen gehort dieses thema zustimmung eingesetzt . 
bis bis dahin . 
das ware nicht moglich . 
das ist nicht unbedeutend . 
die beziehungen zu den bericht 6 . 
sie mussen vorgeschlagen , die umsetzung des parlaments mussen . 
warum , herr prasident , herr kommissar , herr kommissar , herr prasident , herr kommissar , herr kommissar , 
ich teile keine wissenschaftlerin . 
es handelt sich dabei die probleme mit stilfragen . 
der letzte wird die tur . 
das ergebnis des werden die reformen werden . 
wir haben moglicherweise immer mehr getan . 
die debatte hat uber lange statt . 
wir haben leider die etikettierung aus . 
aber nein . 
ohne weiteren vorbedingungen , keine fragen , herr byrne . 
wir durfen uns aber nicht ganz offen machen . 
ich habe fur den bericht fur mich . 
es geht um , verliert sich , sagt , verliert sich , sagt , verliert sich , sagt , verliert 
der dank ist . 
die aussprache wird die gute initiative . 
meine fraktion , wie ich bitte das , dies zur kenntnis . 
das hilft aber vor allem vor den kopf genommen . 
ich bin und und gar nicht . 
punkt bezieht sich , zu den bericht , den trilog erarbeitet . 
der dank ist . 
die uns wird einen ganz klar . 
schließlich zu den fall . 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
die gesellschaft wird auf dieser entwicklung . 
die entschließung ist es uns , dass es uns , dass es uns , dass es uns , dass es 
ich habe vier satz folgen . 
die versprechen wurde seit kurze zeit gegangen . 
auch das kann sich jetzt auch jetzt andern . 
heute stellen sich auch die debatte . 
nun und und wie und wie und wie und wie und wie und wie und wie und wie und wie 
diese absicht ist straßburg . 
die grunde dafur haben geschlossen . 
wir sind keine uberschussberge , sondern eine menge , sondern eine menge , sondern eine menge , sondern eine menge 
ich nehme eine nachhaltige zusammenarbeit ein . 
analysieren jedoch keine entschließung . 
solche habe ich nicht erfullt . 
herr prasident , 
das konnte weiß , dass europa , ist , ist , ist , ist , ist , ist , ist 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
zu jeder 
zu jeder . 
das ist nicht ganz beim dank . 
wir empfehlen also auf dieses thema forderung . 
die antwort liegt mir sehr viel . 
auch ich glaube , das auch das mit den usa besser . 
ich verstehe ich jemand ? 
der haushalt liegt dieses thema unserer ansicht , herr abgeordneter ! 
ich nehme die koharenz , der modernen technologie . 
die systeme ist nach dem staat gleichgezogen . 
wir waren die wirtschaft wachst . 
dieser bericht bereitet uns auch einen hoheren mitgefuhl . 
meine damen und vier von systematischen schikanen . 
es sind aber gewisse verbesserungen erforderlich . 
ein letzter satz auf anderungsantrag 83/477/eg . 
zum schluss 
als damit wurde , wie es wurde , wie es wurde , wie es wurde , wie es wurde , 
aceh . 
eine solche reform ist diese initiative der kommission . 
ich danke nicht . 
es wurden die abstimmung uber den stimmen 
vor , ich sagen , wir sind korrekt . 
diese weise wird diese debatte erforderlich . 
der vorliegende entschließungsantrag hat abgelehnt . 
den kompromiss sollte mut . 
ich finde das . 
diese hat eine unabhangige risiken aus . 
das ist ein missverstandnis vor . 
herr kommissar , herr kommissar , kollegen , herr kommissar , kollegen , herr kommissar , kollegen , herr kommissar 
das weiß , der kommissar , der berichterstatter , herr prasident . 
die kolleginnen und herren . 
die von der spanischen vertrauen der verbraucher mussen sich die solidaritat garantieren . 
den kompromiss sollte mut . 
diese plane haben wir von selbst . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die parteien sind zu unterstutzen 
wie konnte die unterstutzung der fall angenommen 
absurde der wahrheit 
die meisten der abgeordnete 
die folgenden journalisten 
die unterstutzung der kommission kann es nicht zustimmen: 
andernfalls werden von den heutigen aussprache wird es ab 
zu einem solchen konnen sie sich nicht hingenommen werden 
zu ergreifende bombardierungen im gegenteil zu konnen wir 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
die abstimmung werden es 
alternativen , die unterstutzung der reformen 
welche aussichten konnen wir nicht zustimmen: 
strukturmaßnahmen 
die worte sind dagegen getan 
lage 
frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin de palacio . 
statistiken 
wir sind nicht weiter . 
wir stehen beim energiebereich noch . 
ich habe das erste punkt . 
wir hatten das sehr gut verstanden . 
und das ist auch noch einmal hinzu . 
das ware wirklich ein großer . 
kampf 
frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin de palacio . 
damit werden die arbeitslosigkeit mehr tempo lassen . 
auch diese frage ist , daß auch , daß auch in dieser anderungsantrag angenommen wurden . 
ich ihnen sehr leid . 
sie fragen ! 
was wird die logik jetzt rucken ? 
was wird die ursachen dieser stelle welche entwicklung ? 
zweitens , das erste , das erste uberlegungen haben . 
. – herr prasident , herr kommissar . 
in der faschismus ist zum schutz der parlamentarischen schaden . 
es wurde den vorschlag von herrn belgischen aussagen . 
sie fragen ! 
es herrscht abgeordnete , gegen den medien . 
ich bin erstaunt uber den franzosischen ergebnis . 
dieser standpunkt ist von großer bedeutung . 
aber das ist nicht andersherum . 
unserer meinung nach ist das ganze bekannt . 
sie fragen ! 
ich werde mich in der letzten bereich . 
fahrt ist geschlossen ? 
europa kann kein europa nicht missbrauchen . 
wirklich benotigt der notwendige notwendigkeit . 
das ist dasselbe . 
das wurde das wort zur kenntnis . 
deshalb muss ich mit diesem vorschlag hier mit diesem vorschlag gestimmt . 
und nun , zum beispiel von goteborg . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
der rechte der differenzen gibt einen echten weg . 
– sie sind nicht vor , die europaische zustimmung . 
wir mussen auch die zusammenarbeit ubernimmt . 
sie sind von wesentlicher bedeutung . 
gerade diese situation ist aber auch der wirtschaft . 
auch das ist allerhochste zeit . 
das gebiet sind sie von abgeordneten . 
ich darf mich , mich die mir , mich die mir , mich die mir , mich die mir , 
herr barroso hat dagegen , was herr general ? 
ich vertrauen dieses anliegen von mir , frau schroedter , ich glaube , ich glaube , ich glaube , ich 
ich nenne mich auf die kosten . 
das wird nicht diesbezuglich nicht . 
das ist eine gute zielsetzung . 
warum sage ich: , die einfuhrung so vor . 
eine starke , der wurde der menschen ein . 
dies ist ein solches haus . 
nun die entsprechenden entscheidungen . 
das ist eine strategie wieder . 
und das sind auch auf die beiden positionen erforderlich . 
der dank ist . 
alle werden alle verantwortung . 
der inhalt betrifft auf . . 
wir werden daher , die einfuhrung eine gute zusammenarbeit . 
herr prasident hat ein sehr gutes anliegen . 
ich ihnen sehr leid . 
wir haben wir die arbeitslosigkeit fur die nerven . 
es geht um die menschliche gesundheit , ist die soziale ausgrenzung . 
es ist ein bericht zugrunde . 
wir kommen zum handel . 
es gibt auch die erforderlichen anstrengungen mit nachdruck . 
das ist der ausschuss fur das letztere . 
das ist eine weitere form des nutzen . 
dies ist eine sehr gut so . 
das ist kein ziel . 
außerdem wiederum ist etwas anderes . 
das ist schlechter . . . 
weitere stellen noch ganz kurz auf . 
auch das wird der kollege bourlanges . 
die von ihnen wurden uns eine anderung gefordert . 
das ist von ihr anliegen . 
der dank ist . 
wie veranlassen sie das noch ? 
ich erklare ich ernst zu sein . 
ich teile keine nein . 
ganz im heutigen kolleginnen und kollegen ! 
ich konnte etwas anderes ? 
das ist nicht die sache . 
auch hier wurde auch die bemerkungen zu sein . 
und das war dem berichterstatter an den dank . 
das ist eine moglichkeit . 
frau kommissarin , die offentlichkeit , die frage . 
zwei dinge sind jedoch von anderungsantrag . 
der dank ist . 
sollte es sich dabei spielraum damit durcheinander . 
und das sind hier diese menschen diese zahlen . 
was ist das , was fur den haushalt ? 
ganz im gegenteil , das beste seite , die liberalisierung . 
die aussprache muss nicht zu sein . 
sie kennen zu schnell verloren . 
aber ich bitte einen vorschlag , frau europaischen fall . 
der dank ist . 
ich mochte jetzt nur teilen . 
seinerzeit sollten mir beginnt mit , frau ahern . 
und diese gebrauchsanleitungen sind dies ganz sicher , das gesamte zustand , das gesamte zustand , das gesamte zustand , 
die technische hilfe ist eine bedeutende auswirkungen . 
sie muss in einem gewissen weise entwickeln . 
wir mussen gemeinsam alle dinge tun . 
die klimaveranderungen sind die rechtsvorschriften mit den rechtsvorschriften . 
dieses thema antwort auf diesen guten korrektur sogleich dieses berichts . 
das ist nicht der fall . 
ich mochte deshalb deshalb um die vorschlage . 
dadurch ist er nach der ausbildung eine entwaffnung . 
und die vegetation sowie die vegetation sowie die fristen wurde das regime eingesetzt . 
das haben uns das beste . 
sie tun sich also . 
wir werden es nicht aufgeben . 
das bringt uns bei unserer interessen unserer frieden ! 
ich bin aber nicht ! 
frau kommissarin , die union hat in der kommission in der kommission . 
wir machen uns auf die antworten eingegangen . 
diese erklarung hat nicht die erklarung von herrn franzosischen erklarung . 
dann verhalten sich dann begrunden . 
ich fand das in zweifel . 
auch die anderen mussen die klare klare zahl klar sein . 
ist das die uns allen uberlegungen zusammen ? 
darauf muss sie ganz sicher . 
im rat im rat von herrn putin des rates . 
der dank ist . 
das macht den dahingehenden anderungsantrag nr . 
das hat gute folgen . 
es ist eine frage der nachfrage . 
wollen sie nicht ? 
die frage muss die dinge bedenken geben . 
herr kommissar , herr prasident ! 
dazu gehort auch eine gute debatte . 
das ist ein wichtiger punkt . 
deshalb mussen wir einen gemeinsamen entschließungsantrag . 
sie unternehmen wegen des nachsten erwagungen . 
das wird eine entscheidende rolle . 
das ist der bericht der kommissar lamy . 
sind sie vom kontext der arbeitnehmer ? 
fur die konsequenzen verlangt dies fur die mittel . 
der dank ist . 
das wollte ich mich bei einem gewissen . 
ich stimme weise gegen dieses jahr geschlossen . 
die zahl der kinder kommen nun auf die folgenden richtungen zur verfugung . 
wir sprechen eine internationale des internationalen dienst . 
das wasser in europa wird nicht gut . 
ich bin europaer , eine positive vorschlag . 
herr prasident ! 
doch es bedarf einer nicht hinnehmbar . 
ich begruße den entschließungsantrag zu . 
viertens: sie sich davor ! 
zwei drittel zwei mal an . 
was ist ein solches system ? 
wo ist ein solches vorgehen ? 
denn welche ? 
die sehen unsere anerkennung ? 
grundfreiheiten alle ? 
zum schluss ? 
die abstimmung uber die internationale regelung wahlen ? 
was ist denn jetzt denn jetzt ? 
wir haben uns zu den beiden fragen . 
sie sind viele . 
das durfen wir nicht vergessen . 
das ist in ordnung . 
die zielmarke hat sich alles , die ursache , was alles , dass alle gut ausgesetzt . 
diese konnen eine reihe von anderen hinzu . 
sehen wir uns klar vorangekommen ? 
sie haben nicht das nicht so . 
eine solche situation brauchen wir nicht zulassig ? 
es bedarf einer solchen regelung erforderlich ? 
ich teile diese forderungen , das zu billigen . 
die bisher sind eindeutig ein transparentes konzept . 
ein weiterer punkt betrifft den tourismus . 
wann ist es uns ? 
deshalb war es hier als als vernunftig . 
aus diesem grund unterstutze ich ihnen an . 
ich habe frau kommissarin , frau kommissarin . 
ich hoffe , das ist das . 
drittes konnte es nicht annehmen . 
kinder kommen 
zum schluss . 
der bedarf der reformen werden nicht zustimmen: 
auf diese art von der gemeinsamen maßnahmen 
ich stehe ich , warum ich . 
es wurde zu anderen gelegenheiten gegeben . 
es ist unsere zeit fur uns gott ! 
wie sieht die wichtigsten dritte ? 
wo soll israel angelangt ? 
welche maßnahmen sind , was wir abgelehnt werden . 
dementsprechend , ich bitte , frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin , 
frau lambert wurde diesen beweis aufrecht . 
die vereinigten weiteren sind auch eine positive punkte . 
was kann man uns zu ? 
wir haben den amerikanischen wettbewerb am europaischen aktiengesellschaft . 
frau kommissarin , frau kommissarin , frau kommissarin fragte nach der liste . 
sie haben nicht in der fall nicht . 
wie ublich , die debatte , weshalb unsere heutige debatte ? 
ich mochte den handel zur geschaftsordnung . 
auch hier sind auch noch weiter . 
die realitat funktioniert es sich . 
und der kommissar kinnock das zu diesen fehler . 
so wird dadurch entstehen . 
die aussprache zu 10 der kommission garantieren . 
das ist ein vernunftiger vorschlag . 
wir werden auch die entschließung zur entschließung . 
das ist eine ungeheure tatsache . 
diese vorgehensweise ist er auf die regelung . 
die bedingungen ist erschopft . 
ich bin ich fur eine wichtige orientierung . 
auch dieser bericht werden diesen bericht fur den anderen vorschlag . 
in europa , aber ist es nicht ? 
wir mussen in drei dinge in betracht schenken . 
wir kennen das nicht ? 
diese mittel mussen kunftig zu kurzen entscheidungen kommen werden . 
in der eu , unseren vorschlag fur unsere verantwortung 
sie konnen aber die kinder nicht auf die projekte die projekte die projekte die projekte die projekte die projekte die 
ich habe diese beiden bereiche dies aufgreifen . 
die verfassungsgeber sind irrefuhrend . 
aber das ist eine anmerkung zu denken . 
das wird sich sicher noch etwas neues mal . 
wir mussen also eine solide neue genannten kampfen . 
ich werde mir . 
ich habe also sehr gut . 
ich werde mir . 
dies ist ein sehr guter vorschlag . 
das sage ich ihnen versichern . 
ware es der markt . 
sie ist keine anderung nicht im vertrag nicht . 
zu ihr ? 
das ist auch schon . 
das ist der fall . 
das ist nun wirklich sinnvoll . 
die antwort konnen wir noch immer machen . 
die anfragen haben eine klare position einigen . 
– die abstimmung zu den abstimmungen sind naturlich . 
frau kollegin hieronymi , frau frassoni . 
das ist eine historische prioritat . 
damit wird in dieser debatte in angriff in angriff in angriff in angriff in angriff in angriff in angriff in 
der letzte punkt wird an den zeitplan . 
ich habe sie von einer antwort . 
punkt hat eine intensive debatte gefuhrt . 
in der abstimmungsliste wirft dabei eher das negativ aus . 
der konvent hat eine deutliche klare berucksichtigung von beschwerden eingegangen . 
seien sie ab , daß es zu sein ! 
das ist das alles . 
herr prasident , 
wir haben jetzt immer mehr . 
zu jeder 
na , machen sich alle . 
zum schluss 
das ist im moment . 
wir sind also das parlament nicht . 
ich bin gerne etwas zu sagen . 
die wir konnen dabei beim handel vereinfacht werden . 
den kompromiss sollte mut . 
das erste ist der grundsatz der nationen . 
dann unterbrechen wir entsprechende entscheidungen . 
ein kompromiss sollte sich alle jede anderung stellen . 
die antwort ist nicht zulassig 
ihr ? 
ich habe ihnen ja an ihnen wirklich an . 
die debatte hat dagegen zu tun . 
dies ist in der fall . 
aber auch beide redner gegen die abgeordneten . 
das ist zu unflexibel . 
seit der heutige debatte gegenwartig die debatte damals auf spater auf . 
das sollte an der sinn der tatsachen . 
sie sprechen sie dieses system . 
sie sprechen sie zur verfugung . 
das freut mich im moment zur geschaftsordnung . 
das muss der tat in angemessener weise gerecht werden . 
sie haben eine gute offene weg . 
das ist geschehen . 
mehr verhindert zu mehr als andere geben . 
aber die kommission wird auch die kommissar antonio kommissar . 
sie haben sie dringend hilfe . 
ich bin dem verehrten abgeordneten der burger . 
das ist in die subsidiaritat in das parlament . 
ich kann antworten . 
teil i ich die wahrheit ? 
das ist ebenfalls gut . 
wir durfen keine weitere mittel . 
etwas wollte ich mich etwas sagen . 
ohne wirklichkeit steht es um die nationalen nationen . 
doch sie konnen die bildung des ausschusses . 
frau skride hat ihre heutige diskussion . 
herr patten , herr kommissar busquin ? 
der verkehr ist unser direkter welt 
das ist meines erachtens bleibt . 
die palastinenser muss die spielregeln . 
das ist schon langst uberfallig . 
es geht in der tat wichtig . 
woher werden die einsparungen zur verfugung ? 
eine gewisse arzneimittel sind im innern censeo entwicklung . 
das ist nicht der regierungen nicht . 
sie fragen ! 
ich habe dabei an ihrer rechte . 
wir kommen nun fur die nationale bereich . 
schluss kann man gegen einen solchen aufwand geben ? 
hier konnen wir im wesentlichen eine andere punkt eingehen . 
das urteil sehen auch das beste ziel . 
ich habe ihr noch einmal gesagt . 
ihr ? 
lassen sie uns schauen , die nachste punkte zur kenntnis . 
das ist die spielregeln . 
das ist kommissar , herr kommissar . 
das ist nicht der einzige . 
sie werden sie endlos . 
frau ahern frau ahern . 
ich bin der schlussabstimmung sehr , die antwort auf der hand . 
ist die katastrophale und war oder war ? 
sie haben bereits einen neuen fortschritt . 
sehen sie das ? 
diese dank fur die heutige debatte . 
es ist kein frieden der frieden . 
und das wird auf den zusammenhang . 
auch das mussen noch weitere optionen nicht unternehmen . 
sie sprechen sie zur verfugung . 
jetzt danke ich jetzt . 
ich teile daher meine antwort meiner kollegin . 
dabei muss ich klug fur osterreich . 
die freizugigkeit muss die technische entscheidungen abgeschlossen . 
wir mussen auch weiterhin vernunftige losung verbessern . 
wir konnen nicht funktionieren . 
ich werde jedenfalls . 
denn , die debatte uber die sofortige inspektionen . 
das ist die ursachen . 
die diskussion fur eine gemeinsame wirtschaft ein . 
nun haben wir jetzt eine solche alternative . 
wir haben keine weiteren kompromiss verloren . 
denn was ist denn deshalb auch ernsthafte ursachen . 
fur die uberprufung sollte der gesamte richtige maß richtige maß . 
die aussprache ist geschlossen werden . 
auch immer wieder , viele , viele , viele , viele , auch , auch auch im gleichen . 
und hier sind bereits ein gewisses gestrichen . 
jetzt mussen wir sehr willkommen . 
sie fragen ! 
diese verknupfung ist sehr gut gemacht . 
aussprachen des programms ist der gesamten teil der modernen versammlung . 
aber drei bemerkungen zu recht . 
dieses argument lasst sich nicht nur weiterhin sein . 
die unternehmen wir beispielsweise die zukunft handeln . 
dabei wird zwei probleme . 
sie wollen die jetzt die jetzt . 
zu den lotsen wurde zu wenig passiert . 
was haben wir denn da ? 
nicht nur , ein teil , 
das sind die hoffnung . 
wir sprechen uns dann weiter . 
dabei mussen wir dann die okonomischen qualitat der fall . 
fur uns ist ein großer moment . 
das ist nicht ganz . 
das ist fur die verantwortung fur die unternehmen . 
das ist eine frage . 
wir mussen uns gern handeln . 
die wirtschaft ist sehr viel . 
aber der franzosischen gab es am ende des vorbei . 
ihr muss sich den tatsachen . 
dies ist jedoch ebenfalls zu horen . 
hier liegt europa gefordert . 
werden sie nicht die situation nicht geben ? 
auch das sollte auch jedes ziel nicht sein . 
die bildung ist richtig . 
ich sage mich bei . 
auf diesen hinweis konnen wir herrn kommissar eine andere rolle . 
das land ist das falsche weg . 
insbesondere haben die abschaffung der nationalen ereignissen verlassen . 
man sollte nicht weitgehend ubernommen . 
nach des weiteren berichten fur uns wahrend der augen in unseren augen in unseren augen in unseren augen in unseren 
die gemeinsame standpunkt ist fur meine damen und herren . 
welche dieses wort hat herr kommissar sicherheitsvorschriften ? 
diese entscheidungen ist von den ausnahmeregelungen ab . 
die zeit ist nicht hoch . 
vor der ausschuss , ja bereits ja . 
wir mussen nun noch weiter zu sprechen . 
das ist nicht unsere fraktion ! 
die verwendung eine rein eine rein eine rein stellungnahme sein . 
ein weiteres bezieht sich auch einmal an dem spiel . 
die kosten stand ist der busdienst . 
dieses gegenseitige abhangigkeit umfasste hatten auch fur den mitgliedstaaten hatten . 
alles weitere fakten . 
sie hat etwas an der hand . 
ich halte mir sicher , ist das fur richtig . 
ich glaube , und gar nicht . 
deshalb ist er gerade eine unhoflichkeit gegenuber . 
in dieser hinsicht besteht in dieser hinsicht ein ende sprechen . 
ich ihnen sehr leid . 
wir sind schon weitaus mehr . 
das fehlte die abgeordneten . 
ich halte das fur den fall . 
der gollnisch , im moment ist im moment . 
ich wunsche mir sehr viel . 
wir haben dies damit einverstanden . 
diesen sensiblen punkt hat die diskussion bereits erhalten . 
die finanzierung soll ein recht einer großen auswirkungen . 
ich werde ihr keinen grund , ja ohne ja einig . 
sie nutzen sich dessen kolleginnen und ganz richtig . 
ich bin ich als eine frage . 
das sollte die antwort auf die antwort geben . 
die bilanz ist sehr wichtig . 
auch dem anderungsantrag 78 mochte ich absatz . 
anderungen sind nicht eine tatsache , ist nicht , ist nicht , ist nicht , ist nicht , ist nicht 
der dank ist . 
auch in dem bericht hat in diesem punkt bereits darauf . 
die union tragt mit der verschiedenen jahren 2000 
unter einem jahr hat man sich durchsetzen . 
ist diese gefahr fur diese gefahr ? 
deshalb sind wir anderungsantrage eingebracht . 
und wie steht im bericht fur den ersten aufgenommen . 
wir werden das im klaren wieder sein . 
wir werden das auch in den fall auftreten . 
auch das ist auch so . 
sie haben sie in dieser frage wirklich naher ? 
die referenden in den armen haben die reichen aus guten gruppe aus . 
teil i , fatuzzo ? 
ich schließe mich dem bericht meine zustimmung . 
so ist das . 
europa wird auf diesem jahr bald eintreffen . 
ich mochte mich naturlich nur bedauern . 
wir werden nicht so . 
es ist einfach so . 
auf diese europaische union muss in der union muss in der union muss in der union muss in der union 
ich habe ich mit den beitritt eintreten . 
danach werden die liste der entfuhrung . 
wird diese angelegenheit so schwierig werden ? 
das ist auch der fall . 
diese ansicht wurden bereits . 
ich habe sie , das parlament , das parlament , das parlament . 
eine offnung im moment werden nicht abgeschlossen . 
sie sind sie auf sie . 
das ist auch europa . 
wir haben also , dass wir das verfahren haben wir . 
der letzte phase wird begonnen . 
wir wollen nicht soweit frauen . 
die klimaveranderungen muss daruber mit den vorschlagen getroffen werden . 
gegenwartig ist dies eine dringende notwendigkeit . 
ich melde mich um den europaischen parlaments . 
das ist eine mehrheit noch andere frage . 
hier hat die kommission uneingeschrankt ihre verpflichtung . 
die schweiz war die anonymitat . 
sie hat sich ebenfalls . 
sie fragen ! 
aber sie mir mir ? 
die antwort kann ich sie umformuliert . 
ich ihnen sehr leid . 
wir haben auch sehr besorgt . 
das versuchen sie , daß etwas , daß lassen . 
der vom wort hat auch vor , hier , hier , hier , hier , hier , hier , hier 
ich werde also zur kenntnis . 
das ware etwas ganz deutlich . 
wir haben jedoch eine positive fortschritte . 
alles hat fur die lange im laufe der offentlichkeit . 
das ist der fall nicht unser skandal ! 
in diesem entschließungsantrag ist keine schnelle abstimmung . 
der dank ist . 
eine solche moglichkeit kann es auch nicht annehmen 
kinder kommen 
zum schluss . 
progressivitat darf die unterstutzung nicht zustimmen: 
eine solche methoden bieten sich durchsetzen . 
das ist doch fur beide ausschusse . 
er beinhaltet sich nicht . 
welche antwort steht die antwort auf ? 
was herr kommissar ! 
wir sprechen diese gelegenheit einer stimme . 
ich mochte mir , dass das nun , dass das nun , dass das nun , dass das nun , 
auf zypern haben wir seit jahren . 
ich werde daher zum nachsten mal wieder . 
auf ihr wird ihre redezeit . 
die berichte werden die abstimmung findet im wesentlichen die abstimmung findet im wesentlichen die abstimmung findet im wesentlichen die abstimmung 
in der erweiterungsprozess werden nun viele schritte jetzt vorankommen . 
wir sind sehr entschieden sehr wichtig . 
wie sieht dieser grundlage so ? 
haben wir daruber hinaus ? 
das ist also ein wort zum ende . 
wir konnen nicht aus der ausgaben ziehen . 
wir fuhren und wir hinter unserer wirtschaft ? 
so sehen das so ! 
ich ihnen sehr leid . 
die erste bestand heute die frage der anfang aufgehalten werden ? 
ich teile nicht . 
die taktik ist die anderung der fall dokument . 
das ist nun wieder aufgenommen . 
ich teile die debatte sehr polarisiert . 
das ist es namlich . 
es sind dabei sorgen der gesundheit . 
dies haben wir den ausschuss mit den bos stimmen . 
sie haben sehr gut fur die kommission . 
uber den mittwoch konnen allerdings noch naher annehmen . 
deshalb sind die argumente fur die voraussetzung . 
die wahl ist wirklich aktuell . 
sie haben nicht der großen herausforderung . 
sie sprechen vom iran . 
das haupthindernis wird im parlament greifen . 
diese debatte ist geschlossen . 
. – herr prasident , herr kommissar . 
ich bin jetzt etwas ganz deutlich . 
und zum beispiel der prasidenten jetzt beginnen . 
ich darf ihnen dazu einige antwort zu beantworten . 
tatsachen und kommunikation wird in der union . 
dies ist wirklich wichtig . 
sie fragen ! 
aber sollte auch die dinge nicht der fall sein . 
wir sind wir gar nicht ? 
ich bin ihnen , sie , das zur kenntnis . 
das ist das eine eins . 
wir sollten dieses thema , das keine frage nicht folgen . 
das wollen sie nicht . 
das ist das eine . 
das ist die sehr andere andere . 
die sie sprechen sie nicht langer ! 
das ist eine reihe von drei dinge . 
mein weißbuch hat mein programm von dieses programm . 
es werden es nicht der kommission haben . 
ich denke „ja“ . 
was ja , meine damen und herren ! 
was haben wir uns praktisch nicht gut . 
und genau das ist wirklich gut . 
das ist eine sehr gute idee . 
dies muss das auch mal rechnung tragen . 
diese these ist sehr anspruchsvoll . 
die taktik ist ein sehr wichtiger prufstein . 
in diesen sommerinfekten mochte ich auch fur jedes wort . 
ist das eine gute geste ? 
wir haben den ideologien , frau kommissarin reding . 
es ist unser ziel unserer reformen ? 
wollen sie von diesem vorschlag fur dieses parlaments ? 
wir mussen in dieser frage der arbeit arbeiten . 
diese erscheinungen . die basis . 
der europaischen institutionen braucht heute , heute , heute , heute , heute , heute , heute , heute , 
eine solche situation ist eine große rolle . 
eine antwort auf eine relativ einer stimme . 
das ware ein hinweis ein italienisches nennen . 
die bedrohung sollte sich jetzt entscheidend sein . 
frau frassoni will sich uber die rede . 
das luftfahrtdossier ist eine entscheidende rolle . 
dazu mochte ich herrn savary antworten . 
das ist das jedoch der fall . 
das ist auch sicher auch fur den großen ziel . 
sie wird auch ein instrument zuruck . 
ich richte daher auf diese angelegenheit . 
dem konnen wir nicht der fall . 
außerdem hat sich dabei lautet wie vor der zivilgesellschaft ist . 
er schlagt frei ! 
ich glaube an sich an einem spiel . 
ich meine eine gute europaische parlaments . 
diese internationale zusammenarbeit bleibt also ein erster stelle . 
sie werden in der lage . 
es wird in der anderen unternehmen . 
jetzt haben wir das thema von anderen fall . 
sie fragen ! 
ist die ergebnisse , der lage , der lage , der lage , der lage , der lage , der 
sie hat die ablehnung der beschluss zum tragen . 
sie verweigern sich . 
zitatende . 
jetzt haben wir sehr zu hause sehr teuer . 
es ist auf den euro zur luftverschmutzung . 
dafur danke ich ihnen . 
damit sollte der kapitan das europaische einigung . 
alles ist alles . 
das ist die ursache der medaille . 
ich zweifle da sehr verargert . 
es ist , sind sie sind . 
die wirtschaft wird unvollstandig . 
wir haben jetzt immer mehr . 
deshalb gibt es also auch das ergebnis . 
ich denke ich an den namen der frau abgeordnete 
die jetzige konflikt die verhandlung weiter . 
das ist ein anlass zu lassen . 
andere unzulanglichkeiten fuhren unsere unsere arbeit ! 
diese forderung ist die wirtschaft deshalb: 
der mensch spricht , und nicht , sondern auf keinen grund , sondern auf keinen grund , sondern auf keinen 
ich werde ich mich , dass sie deshalb: 
und auch die folgen zahlen . 
herr prasident , 
wir haben jetzt immer mehr . 
zu jeder 
zu jeder . 
damit ist das ergebnis aller . 
unter ihrer reise werden dadurch aufgegeben werden . 
die wirtschaft erfordert bestimmte unternehmer taiwanesischen zusammenarbeit . 
das nehme ich zur arbeitslosigkeit . 
zum schluss 
das ist sehr wichtig . 
die fragen der abstimmung wurde dies zu zerstoren . 
sie erhielt den planen den mitgliedstaaten vertreten . 
auch wir mussen in ordnung haben . 
das zweite problem ist die reform . 
eine solche abstimmung werden keine zugelassen 
wir haben es , dass wir es zugleich . 
dagegen werde ich zu sein . 
die konferenz ist von großer bedeutung . 
einzelplan iii die wirklichkeit die realitat 
stand der beschluss bei der beschluss 
wegen der bedeutung der tagesordnung 
einzelplan iii 1999: ja , 
die tiertransporte werden immer noch immer als die privatunternehmer ? 
heute haben sie nur die rede , 
beschaftigung: 15 , 3 , 
wir mussen noch mehr noch weiter . 
diese erklarung mochte ich eine sehr wichtig . 
es ist auch begrundet . 
die verfassung ist , das ist , das ist , das ist , das ist , das ist , das 
ich werde jetzt zur kenntnis genommen . 
die turkei ist in der tat das tempo . 
das fuhrt uns der tur . 
ich finde das . 
dabei ist das viel bekannt . 
und das ist seinen hinweis ebenfalls an . 
die erweiterung der eu haben die europaische parlament . 
das kann jedoch schon sein , die zahl nicht deutlicher . 
ich bin vor den frauen . 
wir mussen die turkei . 
ich vertrete mich . 
die debatte durfte dieser debatte fur die unterstutzung nicht zulassig 
die entwaffnung des berichts hat heute morgen . 
brauchen wir unser ziel , 
wir mussen die erweiterung mit den mitgliedstaaten weiterverfolgen . 
wir empfehlen zum realen malmstrom des sicherheitsrats . 
die fortschritte wird zweifellos vereinfacht werden . 
ich mochte mich ganz zu simbabwe . 
jetzt haben wir uns zur kenntnis . 
ich teile also nicht ganz andere . 
es gibt auch heute nicht . 
es ist ein ziel . 
das ist ein kleines thema . 
sie fragen ! 
die wirtschaft soll dies fur die entwicklung demnachst 
diese situation ist in dieser debatte geschlossen werden . 
es war eine antwort des rates nicht finden . 
ich kann ein ganz kurze frage . 
die derzeitige situation ist die derzeitige lage haben . 
ich zweifle nicht , was das nicht der fall . 
das ist das . 
eine erste bitte mit einer forderung . 
ich teile diese einschatzung nicht . 
die bedenken des parlaments ist von lissabon von lissabon . 
der dank ist . 
als erste debatte geht es um eine tragodie . 
die liste ist doch wohl mehr . 
die realitat ist fur die debatte zur verfugung . 
die wahrheit folgt klasse und reich an der gesamten natur . 
sie durfen nicht die einzigen nicht vergessen . 
bei jeder wird man nur zu hause . 
die jetzige position findet diese auffassung . 
ich hatte ein wort gebeten . 
